# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：共鸣法聊天成为女人精神伴侣：共鸣法聊天成为女人的精神伴侣（下）

现在有了吗？现在有了吗？现在有了吗？好了吗？好了吗？好了吗兄弟们？啊。不知道，反正被逼累了，现在好了吗？现在好了吗？兄弟们，现在可以看到了吗？喂喂喂，现在好了吗？现在好了吗？喂，可以听到我声音吗兄弟们？

好了是吗？好了是吗？OK的，热爱自由的人一般都不喜欢副驾驶，那有机会我教你赛车吗？什么车都不会开，哪有人一生出来就会的，有机会我教你，看似在教的车其实是什么，是在建立更多的连接点，展示自己的一个价值。

我在，你在培养马路杀手吗？我在培养未来的女朋友，你会发现，哎，又什么，又去开始去试探这个女生，开始将两个人往在一起的方向去带，女生说，主角还没答应你呢，那现在不是喜欢上我的吗，你还在害羞。

潜意识里不敢承认你喜欢我，对不对，这个时候就开始什么反向追逐了，我已经表达了我对你有好感，那同时我要把你拉下水，女生说，真是一个自大的家伙，看我怎么说，我说，这叫有自信，一个男人如果没有自信。

那跟小朋友有什么区别，你电话是你还是我电话，那就一直当我的小朋友吧，一直当我的小朋友吧，紧接着在我下看，在我下看，不，我要当你的男人，好狂野，对不对，其实什么，其实要这个时候的话，我就会去。

我就会去调侃了，我就会说，那我要当你的小朋友的话，那你不得穿着纸尿裤跟我相处吗，对不对，那我以这样的方式，他说，不，我要当你的男人，也可以霸道了一些，我前面可能说是像小鱼儿一样，古灵精怪的回复。

他这个可能说就是像霸道总裁一样，比较霸气的回复，胆大才能赢下全世界，又给女人展现了什么，一个特性，这个男人敢爱敢恨，有血有肉，对不对，很直接，很果断，你的意思我心领了，退下吧，对不对。

但同时这样有一个坏处，什么呢，就是你如果说这么的直接了当，那当对方拒绝你的话呢，那么会陷入一个尴尬的场景，对不对，那这个时候就看咱们怎么样去往回拉了，我这个拉的方式是什么。

这么快就把你的男人打入冷宫了吗，今天不能去上课了，又下雨了，你会发现，你无论再怎么聊天，这个女生再对你有好感，你再会聊，当你把自己的好感先行表达出来，让对方知道的时候，那么瞬间。

这个女生就开启了吊着你的模式，对不对，她又开始了，我说那我负责一起陪你浪费时间，怎么浪费时间，陪你聊天，陪你发呆，我也想看书，但看不进去，我一般都会先听慢歌，把心情放松下来，或者边听歌边洗热水澡，对啊。

要不然可以换个环境，学习你却学不进去，去读书馆看看，喜欢跟我谈恋爱吗，谈恋爱谁不喜欢，那你喜欢蜻蜓眼水般的轻轻一吻呢，还是浪漫缠绵的法式舌吻，女生说直接的有点害怕，怕什么呀，对不对，调侃一下。

看女生的回复，那你得小心，把你吃下去可别直奔我的心里去，不奔心里还能奔哪里哦，脑海里，对不对，你要去我的心里也行，但是不能伤害她，这个时候说白了，什么呢，就是我在故意卖关子。

但是女生可能说识破了咱们的套路，没有问她是谁，她说用锤子砸，我说打你屁股，我错了，我应该再狠点，我还要用力的揉你胸，啊兄弟们开始了，对不对，那这个时候呢，女生她故意可能说调侃调皮，咱们呢。

打情骂俏的方式，先是打你屁股，同时呢，我还用力的揉你胸，女生说用刀，用刀扒了你的心心，开始了，好狠心的女人，我已经感觉到胸痛了，哈哈，不能惜胸嘛，她那么可爱，为什么要袭击她，可爱吗，我没见过你的呀。

这个才不可以随便给别人看到，那肯定的呀，啊，不要说的我像个色狼一样，我没说，不过男人本色，控制你自己，对不对，我肯定会尊重你的，你看，表达自己的同时，你也要尊重对方，就有些男人他不尊重对方，直接就啊。

跟个色狼一样，那说白了，你确实在表达自己，但是你没有尊重对方，但有些男人太尊重对方了，自己一点一点的想法都不敢表达，那说白了，你会让女生觉得你是个闷骚男，是个怂包，对不对，你既要表达自己，也要尊重对方。

女生说，相信，会的，我说，谈恋爱又不是找炮友，恋爱是在互相尊重的基础上进行的，这句话真的很加分，啊，继续看，继续看，开始走心环节了，刚刚开始还没有分，加油，亏我这么喜欢你，不是他讲了多少吗，兄弟们，啊。

等一下我看一下，一路流浪，一路像烟火，一直原地苦等待，我有试着为你变坏，却不主动向你告白，请你现在接受我的爱，所有烦恼说声拜拜，我们谈试最后未来，跟着我的节拍，跟我一起摇摆，一起活得更精彩。

狂浪是一种态度，狂浪在起起伏伏，狂浪狂浪，狂浪狂浪，狂浪是一种态度，狂浪是不为人说的，我的天哪，兄弟们，我到现在才讲了百分之六七十，来咱们继续，咱们继续，我心里现在起码有点准备，要不然的话。

我真的讲的云里雾里的，啊，咱们继续看啊继续看，这句话真的很加分，那我在心里不是一百分吗，对不对，这个时候说白了是什么呢，女生有意在咱们面前建立讲品行，那咱们要跳出她的这个框架，女生说刚刚开始还没有分。

亏我这么喜欢你，分数是慢慢加的，自律的孩子真的让我很喜欢，我才不自律，故意的，一旦喜欢上你就忍不住去想你了，兄弟们看见没有，典型的推拉，女生说自律的男孩真的让我很喜欢，那直接什么，我说我才不自律。

女生就会觉得奇怪，你是男生在故意跟我作对吗，其实是什么意思呢，一旦喜欢上你，我就忍不住去想你了，而同时之后，这一句话又是一个推拉，一旦喜欢上你，我就忍不住去想你了，但并不代表现在我就喜欢上你了。

那自然而然什么呢，就会什么，就会让女生觉得，我为了能够让你想我主动找我，那么我要什么，加把时间了，让这个男人喜欢我，就会什么，就会，这句话就是一个陷阱兄弟们，就像前两天那个女生跟我说，啊。

说的我都心动了，不行不行不行，我要控制住我自己，说白了她是比谁都理智的，而恰巧这个女生，她呢也识破了，她说那咋办，把皮球踢了回来，我说试着把喜欢发酵成爱，看女生说会吗，我说，不知道，以后就会知道了。

有一丝丝期待，等我们在一起了，弄一个纪念日，以后每一次在一起的纪念日，都给你去不同的地方旅行，带你去日本看樱花，去泰国潜水，还有黑龙江滑雪，对不对，开始什么，开始去，规划蓝图，让女生呢。

有一个和你在一起，甚至说走下去的一个动力，看女生是什么反应，努力给你一个好的以后，那我们一起努力赚钱吧，虽然呢我赚的不多，对不对，你当我的老板娘，以后管咱们的钱，不怕我挟巨款，潜逃吗，不怕。

你不会因为一点点钱，放弃我这么聪明，这么喜欢你的男生，看女生她怎么说，她说，但我这个人呢，比较爱吃苦，那谁不爱呢，对不对，不是因为钱而离开，当然也不会因为钱而在一起，女生开始主动表达。

她展现出她的一个什么，她的一个优秀，一个内在，说明了她在向咱们面前展示自己，当我的小公主只吃糖不吃苦，你看女生开始了，还有吃你，兄弟们，开始了，你看，这么难搞的女生，就像我之前所说的女生。

现在开始主动的调情，甚至开始开黄腔，那这个时候我怎么说，感觉这个一般没昨天的好，那这个是我，我宣言聊的，昨天的是我聊的，那肯定不一样，各有千秋，也不能说谁好谁坏，咱们继续说，继续说，好凶狠，凶狠，凶狠。

凶，哈哈哈哈，你凶大了，对不对，看看咱们怎么聊的，这个我真的说不出口，男生都想知道自己的女朋友，说她，多大，女生说，我觉得，大，怕是飞机场，才不是，给张模糊的照片瞅瞅，其实什么，她在这个地方没有聊好。

为什么呢，如果说，你想去调侃，那么这样是没有问题，但如果说你的目的是想看她的，啊，想看她的一个，可能说，胸部的照片，你就不要在前面调侃，你调侃了，就变相的给对方拒绝你的一个理由了，所以说女生她就会说。

生气了，那自然而然你要想看，你要得红，那是不是你在自掘坟墓，对不对，对不起我错了，你看给你做好吃的色狼，不我是大色狼，你看自掘坟墓，你喜欢吃什么，你会发现最后呢，照片也没得到，到最后呢，瞬间还得哄哄她。

框架又变软了，对不对，所以说什么，所以说，当你们，你们要长记性，真的我以前就吃过亏，什么呢，我，一个女生，跟我聊了好久，也挺内向，挺传统的一个女生，好不容易给我发了一张，她比基尼的一个照片。

结果我直接来了一句，哎呀你胸好小啊，飞机场啊，其实我只是在开玩笑调侃，瞬间这个女生就撤回了，为什么呢，是因为女生，她好不容易发给你，你要做到的是，哇，好喜欢，对不对，这叫什么，这叫奖励，而不是什么。

调侃，继续看，继续看，哎你喜欢吃什么呀，有机会的话给你做，肉蓉，烤肉蓉，好的呢，记在小本本上，其实我是个胖子，因为控制不住，然后迷路了，讲不下去，又开始聊到一些日常了，没事啊，我喜欢的是你的灵魂。

这话听着怪吓人的，难道你要我因为喜欢你的容颜吗，而如果因为脸而喜欢你，那我因为脸抛弃你，我的爱情观没有这么肤浅，对不对，展示出什么，自己的一个三观，是正的，是好的，女生说让我当一个小废物好了。

不是一个小胖子吗，胖胖的小废物，那你不能走，拉勾勾，对不对，又开始在一起做铺垫，不会走，真乖，那你有机会来我家，给你做烤肉吃，女生说会不好意思，对不对，女生为什么说会不好意思，你们听不清楚。

我说有机会来我家，给你做烤肉吃，她为什么会说不好意思，你们知不知道，她为什么会这么说，她心里是怎么想的，对，不是说想来，想来她为什么说会不好意思呢，做烤肉吃为什么不好意思呢，她说前提是有机会来我家，对。

去私密空间，女生她能听懂你话里的潜在含义，我前面也说了，女生她不傻，所以说她说不好意思，不是说想来，而是说，什么呢，她想到了那一点，她矜持，她在想让你呢，把责任揽过去，那这个时候说白了。

只要把责任揽过去就好了，但是这哥们可能说得有点远了，他说的是结了婚就是一家人了，你看女生瞬间反应就没有那么好，因为你没有去，得到女生想得到的东西，没有，你没有得到女生想得到的东西，自然而然。

如果咱们结婚了，你要是在家当家庭主妇，还是要出去赚钱，工作也可以在家做饭，两不误，那多辛苦，我不想看你这么辛苦，应该不会，对不对，继续看，继续看，反正我要让你过得舒服，这是一个男人的基本责任。

这是一个男人的一个什么，男人的一个想法，让女生觉得你是男人宠媳妇，对不对，好的那尊重你的决定，我去洗澡了，然后去看会书，这么晚了还要看书啊，我最近喜欢看会书再睡，好了那你去吧，我准备睡觉了。

梦里见梦里见，你发现我这个兄弟，他比较擅长的是什么，总是会自动去离场，自动去离场，而不是什么，而不是，就是聊到女生说，我不想聊，我要睡觉了，那这样的一个好处是什么，是什么，是你自主动的离场。

你会让女生处于一个被动，你占据着主导权，形成一个框架碾压，早怎么才睡醒哦，是不是猪猪，你发现没有，我是四点多醒了，然后又睡了，那也是一只猪猪没有错了，那是你的猪猪，没有啊，再说我的肉体行荡的。

灵魂还在做梦，这话说的，咱们继续看，我在纠结，这么久才回你的一个问题，不要睡了，到时间看书了，今晚再睡，我没有规定什么时候，一定看书啊，我晚上睡觉也是可以的，现在嘴巴痛得要命，口腔溃疡，看，看。

女生已经开始发，发消息了，发语音了，她发语音说明了，她对咱们又打开了一层心扉，你又不在身边管束我，怎么管束，那你记得多喝热水，兄弟们，这个女生绝对比较调皮，她知道直男喝多喝热水，于是她说。

你记得多喝热水，看咱们怎么说的，我说的是，可以的，你个直女，女生说哈哈哈哈不喜欢吗，这个时候我说，没有不喜欢，就是直男感觉，才没有谈恋爱，难道你觉得我是直男吗，不是的，你可是我的猪猪男孩啊。

兄弟们发现没有，女生这个时候已经主动开始承认了，这就是明显到了一个什么，暧昧的后期，两个人确实没有去承认和对方在一起，但是两个人已经什么，关系非常的暧昧，甚至说女生主动跟你调情，这个是一个暧昧后期。

也是离两个人在一起不远，你是我虽说是粉色，应该不是你早已过时的旧爱，你以后要天天唱歌给我听，应该是他给女生唱了个歌，我喜欢对有感觉的女生唱歌，对不对，又在什么变相的表达，又开始给女生唱歌了。

什么什么什么什么什么，这首歌好熟悉，是富士山下，那我也来一唱一首歌吧，唱什么呢，还是不敢发送啊，怎么样那你先忙，来来来看一下，安全感爆炸中感觉真好，兄弟们怎么样，这回知道，你们这回知道。

就是女生想要的安全感是什么了吧，你不要觉得，就说我跟女生在一起之前，我没有必要跟女生去日常报备，错了，很多女生的想法是什么，她的想法是，我跟你在一起之前，我就要通过很多方式去试探，我们在一起之后。

你会怎么样做，所以说你的所作所为，女生是看在眼里的，我去跟客户打个电话，打完了之后你说我打完了，你会发现女生她就会很开心，安全感爆炸，这种感觉真好，那这个时候我说，只要不是特别忙，那我都会回你信息的。

我不会信息，肯定是我在找手机，今天去上课的时候，还在家找了半天手机，小笨蛋，或者意念回复了，放心我也会经常这样，当你不回复的时候，那这个时候我就会说，终究还是我一个人扛下了所有，你可以发现。

这个女生就已经暴露了，所有女生的一个想法，什么呢，就是当你没有回复女生，没有秒回的时候，她就会想了，你在干什么，你可能说没有秒回，过了一分钟，你在干什么，第二分钟，过了两分钟，你在干什么，过了五分钟。

她出轨了，过了二十分钟，她不爱我了，过了三十分钟，渣男，过了一个小时，我好委屈，过了两小时，闺蜜咱们去蹦迪，女生就是这样的一个状态，兄弟们能不能理解，能不能理解，所以说什么，所以说女生。

她通过一个简单的话题，她就暴露了，这个女生的一个内心的想法，这个时候你看我说的什么，我说的什么我也不知道，这是我学员发的一条语音，女生确实开始慌了，我觉得她们唱歌真的很好听的，怎么样的，那你会唱哪一首。

两个人开始什么，建立更深层，对不对，建立唯一性，两个人都不经常给异性唱歌，但是她们俩给彼此唱歌，说明她们的关系会更加的亲密，更加的特殊，有幸与你相爱，怎么样，我手机铃声觉得很悦耳，咱们快速跳过。

快速跳过，你这些歌，你喜欢什么歌，我喜欢什么歌，对不对，聊到一些日常了，薛之谦的呀，怎么回事，吴庆峰的呀，对不对，真的超温柔，你喜欢温柔的女孩子，你等我想想，等我把所有的优点都发现了，我再告诉你。

我喜欢什么样的女生，兄弟们，这句话学习到了没有，女生问你，你喜欢什么样子的女生，问你个问题，你喜欢温柔的女生，还是可爱的女生，那这个时候你就要这样说，一道一道，我想一想，我之前还没有考虑过这个问题。

结果过一会儿，你就这样说，你说，这个的话，我现在还不能给你回答，你说说为什么呀，这就要引起好奇心，你说，等我把你所有的优点都发现了，那我再告诉你，我喜欢什么样的女生，兄弟们，这句话溜不溜，溜不溜。

这句话溜不溜，学到了吧，我也学到了，女生说，这话听起来有点压力，但是这个女生，她可能说呢，有点负能量，她可能说，就像我之前说的，她不会像一般的女生一样，比较容易被带起情绪，所以说你这话说出去。

女生确实听了很开心，但是比起这个，女生更喜欢的是什么，你用行动去做，比方说你说，我给客户打电话，打完了你告诉他，他会更加的什么，更加的喜欢这种感觉，而不是你嘴上说，对自己这么有自信吗，有点吧。

只要是我喜欢的，那就是你最完美的，我先去煮饭饭，吃饱了又想睡，猪猪女还在呢，想见见你了，开始什么，见利邀约了，见利邀约了，我不喜欢自闭了，把自己软禁了吗，什么时候才能见面吧，你不是在广州吗，我在江门呀。

看女生怎么会，女生说，我看你是在广州，你怎么这么单纯，那情人节咱们见个面吧，我去看看日历，下周吧我去找你，不要，每天都是情人节，我跟你在一起，可以呀，等天气好一点，最近阳江老下雨，你把你的详细地址。

发我一下，女生呢，发了个位置，我家小区，江城有什么好玩的吗，怎么样，我看你家附近，有什么酒店可以住，我们这儿有个智能酒店，我去美团看看，看了一下，看你喜欢到时候再说吧，到时候你不要，要不要整天陪我。

应该可以吧，暂时没想好，要找什么工作，还是比较闲的，两个人其实相对来说，已经默认了什么，开好酒店，两个人在酒店待一天了，因为疫情时间，你说奶奶能去哪儿玩吗，对不对，啊，要不要来广州，一起同居。

然后下班一起买菜做饭，目前在考虑，住在一起还是不太好，那我就随口说说，对不对，女生抵触，立刻退回来，不过所有男生，都很想和女生住在一起的呀，其实我也很黏人，但是有时候，我还是很黏人，但是又怕说不懂事。

诶，这就说明什么，你们知不知道，说明这个女生呢，有自己的经历，但是思维，并不是特别的成熟，并不是很完善，她可能说知道，感情需要怎么样去相处，但是她也不太清楚，自己这样做到底对不对，就比方说女生会觉得。

自己很黏人，但是她又害怕黏人，对方不喜欢，所以说什么，所以说这也是女生，代表这个女生，她的一个年龄段，差不多就是23、24、25的，一个样子，咱们继续看，啊 还是自己待着吧，在我身边，你可以完全当一个。

无忧无虑的小孩子，做一个一无是处的小废物，但你只能做我的小废物，要做一名会下厨的小废物，啊 你这么乖，我呢 真想抱着你睡，啊 开始了，慢慢来，先从手牵手逛街开始，见面先给你一个大大的拥抱，建立什么。

建立预期，只有你一直保持，毕竟我们走心，继续看，聊到现在没有了兄弟们，怎么样，这一场的聊天记录，我看都讲得口干舌燥，兄弟们，怎么样感觉，学习到了没有，我相信啊，这个聊到现在，以这个兄弟的功力。

情人节那天，他们绝对是没有问题的，我估计真的是在智能酒店，或者说他们家江门是吧，还是阳江呢，那个地方，他们家小区附近，一个酒店，鸡心澎湃，热血沸腾，上演了一出，浪漫爱情动作故事，一整天，今天你告诉我。

你学废了，兄弟你在逗我，你在逗我吗，你在逗我吗，兄弟你在逗我吗，应该是不懂，这个麦真的是让我崩溃，让我崩溃，有没有什么不太懂，有兄弟，正好有兄弟啊，就是我的一个报名的学员，他加我微信，然后的话。

刚刚也听我直播，然后他提了一个问题，正好你们也学习一下，就说他提的问题是什么，他提的问题是刚刚直播了，给他打一了，告诉他聊天的心态过于着急，他想的是怎么样避免这个情况，兄弟们你们也听一听，首先呢。

你心态过于着急，浮躁是因为什么，是因为，你想要，就是作为一个男人，去把想法，太注重什么，太注重于结果，搞定它，对不对，跟着一个女生去干嘛干嘛，所以说你往往在过程当中，就会疏忽，对不对。

这就解释了往往为什么说，很多很多很多人，他越想去成功，他越成功不了的一个因素，但如果说你换位思考，如果说你跟女孩聊天，每一句话都聊得很好，那是不是搞定对方，走到最后也只是时间问题，对不对，所以说什么。

所以说你要把跟女生的聊天，当成一种享受，就像你跟你哥们开玩笑，打打闹闹一样，你会想跟你哥们有个结果吗，你们俩又不结婚又不搞机，对不对，所以说什么，所以说，当你真正把这种状态。

迁移到你跟女生的聊天过程当中，那么你却展现出真实的自己，你会发现，女生也会被你的情绪所感染，这位兄弟学了多久啊，学得这么扎实，也是之前给你们看过的一个兄弟，他的话是去年差不多八九月份，然后到今年的过年。

其实已经非常的牛逼了，从其算下来也就是个三四个月，三四个月，但现在可能说是一个，可能说内化阶段，所以说你们找到老师来学习的话，差不多也就是个三四个月，基本上都已经出师了，两三个月基本上就可以什么。

获得爱情，那基本没有问题，是这个样子的兄弟，是这个样子，对啊你的难倒，你的难倒，还没什么太懂的兄弟们，哎呀，这个麦啊，我这个麦真的是，情商高就很快，也不算，理解能力强的话，情商其实真正情商高。

人家可能说天生的，那如果说你这个情商不高的话，你就需要后天的学习嘛，对不对，情商它代表着一种为人处事，你对于对方的一个想法，你的沟通表达能力等等等等，各种各样，所以说有的人他天生可能说。

环境原因各个方面导致说，他天生情商就高，更多的是什么，可能说天赋和理解能力吧，或者说你就是用不用心学的一个问题，陈哥靠谱爱了爱了，天天不做作业都得过来才行，非常的靠谱啊兄弟，所以说想要什么。

想要跟我学习，或者说想要可能说，觉得听陈哥录播听了一次之后，知识点太多了，容易忘，那么你可以说加一下微信，蜜果993，上面写了拼音蜜果993，对不对，加微信蜜果993，然后的话呢。

找老师可能说咨询报名一波，你可以报名情商训练营，也可以报名老师的私教，或者说呢，报名老师的修图课呀，聊天课呀，又或者说你花费99，报名老师的一个答疑群，都是没有问题的，对不对，99的话呢。

也算是一个什么，给可能说兄弟资金，很多兄弟资金不宽裕，一个什么一个机会，聊天记录太长的话，就放到下次讲吧，可以的呀，怎么挽回前女友，那你就加微信蜜果993，因为本身可能说，你去谈一个恋爱。

你去追求一个女生，和你去挽回一个女生，它性质是不一样的，为什么这么说，追求说白了，你们彼此都不了解，那么自然而然，你呢可能说掌握的就是一个沟通，以及说你的一个，沟通也就是说，你对女生的一个了解吧。

这是通性，但如果说你跟一个，一个女生在一起了，分开了，那么在过程中就包含了，你们两个人的一个性格相处模式，以及说你们两个人，原生家庭各个方面，包括说什么，包括说你要怎么消除对方，在你心目。

你在他心目当中的一个负面情绪，等等等等，这也不是说一两句话，可以说清楚的，对不对，你加一下微信蜜果993，然后详细的把你的情况，跟老师说，然后老师给出你最好的方法，这个叫做心，心荡浮萍的兄弟。

你加微信蜜果993，然后老师的话，给你去进行一波深入的指导，深入的指导，心荡浮萍的死前，心荡浮萍的死前，心荡浮萍的死前，男生在恋爱当中很卑微吗，并不是很卑微啊，并不是很卑微，卑微呢，本身就是不正常的。

相处模式，感情是平等的，你所谓的卑微，是你没有找到，合适的相处模式，只能一味的妥协，其实可以更好的，只不过是因为，你可能说对于感情理解，比较浅，对于女生想法不是很懂，或者说沟通能力差。

所以说这个是需要你去，想办法去提高的，要不然你可能说是，锻炼自己多跟人去交流，多去跟女孩接触，要不然可能说，在这个过程当中，你花费的时间比较长，可能说走个，比如说跌倒的次数也比较多，或者说呢。

你找到专业的人嘛，对不对，专业的问题，交专业的人来解决，就比方说我们嘛，所以说你就需要什么，加微信密我993，那今天就讲到这里吧兄弟们，时间也不早了，然后的话，明天咱们继续，加微信密我993。

然后的话呢，有任何的问题呢，赵老师来咨询，给你一个专业的一个解答，至少让你在感情当中，不再那么迷茫，本身咱们生活学习，工作就已经够累了，在感情当中再是一团糟，那真的是不让人活了吗，对不对，對不對？快走。

(咳嗽)，快拉！