# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：共鸣法聊天成为女人精神伴侣：共鸣法聊天成为女生的精神伴侣（上）

可能说连一个正常沟通，这个女生可能说她都做不到。对不对？那这个时候，咱们要做的是什么呢？咱们要做的就是，去什么？去打破这种尴尬的场景，打破僵局。最起码让你们两个人进入到一个舒适的这么一个阶段。

就像你先去一个陌生的地方，对不对？你去这个陌生的地方的话，你是不是浑身不适应？你可能说连动都不想动一下，为什么？是因为你感觉尴尬，你对这个地方不了解，那如果说这个地方，你刚到一个地方。

这个地方来了一个人，跟你说，嘿哥们，刚过来的吧？哎呀，看你好像挺面生的，那你是不是挺拘谨，喝水吗？对不对？是不是可能说这个环境的人或者事物，他接纳了你，你就感觉会舒适。

那么舒适了之后是不是你就可能说在这个环境当中会展现自己？对不对？就像你去一个陌生人家里，你会可能说一进门把鞋甩到阳台吗？不可能。但是可能说你一回家，直接把裤衩就脱干净了。你像我，我一回家。

直接脱的一丝不挂，在我爸面前，就这个样子的，对不对？Yannabelle，能不能理解兄弟们？能不能理解？所以说，你不要觉得开场白怎么怎么样，就很多兄弟可能说开场白这么容易，你们可能说都会死在这一个阶段。

死在可能说开场白这个阶段，真有这种可能，真有这种可能。我看这个清楚不？清楚吧兄弟们？清不清楚？这个字清不清楚？可以看清吗？可不可以？清楚是吧？来，咱们继续，咱们继续。那这个时候呢，交换了名字之后呢。

你看咱们怎么说的，咱们这种说的是，名字听起来蛮温柔的，对不对？通过这个名字去展开话题，去建立舒适感。女生瞬间发了一个表情，开心的，就是那个猫和老鼠里面那个老鼠的笑容，说明什么？说明这个女生呢，两个人呢。

稍稍打破了尴尬，而且呢，眼睛也很精致，对不对？你会发现咱们这样的一个，可能说夸人就夸的可能说，拿捏这个尺度就非常到位。你直接说美女你好漂亮，你就有点太过于官方，太过于假了，太过于什么虚伪了。你直接说。

你身材好好，屁股好大呀，那就有点太什么，太露骨了，太什么，太有目的性了，对不对？你夸人要夸细节，我感觉你这个衣品蛮不错的，我感觉你的这个眼睛很精致，对不对？女生自然又会觉得真实，又会觉得高兴。

是不是就会带动起一波情绪，建立第一次的舒适感，对吧？那这个时候，那这个时候呢，女生你看，嘻嘻又发了一个猫，汤姆猫这么一个表情，对不对？她这个表情是配套的，那这个时候我说什么？成为好朋友的第一步。

那就是互相拍马屁开始，对不对？这就形成了一个推拉，前面我还一本正经地去夸这个女生，对不对？夸得如此的细致到位，把握这个尺寸，把握得真是拿捏得非常的准，那突然之间女生笑了，来一个调侃，推开对方。

其实刚刚呢，我是在拍马屁，但是刚刚你在拍马屁呢，又不能可能说有点过分了，怎么说呢？成为好朋友的第一步，就是从相互拍马屁开始，来了一个冷幽默，怎么样兄弟们？学习到了没有？怎么样兄弟们？学习到了没有？

学习到了没有？啊，继续说，啊，那这个时候你说，女生说，那我能，那我能当一次你的挡泥板吗？啊，那这个时候呢，可能说这个女生在说一个什么乱七八糟的梗，咱们听不懂，那这个时候怎么办呢？直接问就好了。

咱们这个兄弟他的方式是，可能我老了，听不懂你们年轻人说话，对不对？意思是暗暗地讽刺这个女生，什么呢？你说话的话太鬼玩末脚了，对不对？女生发了一个，打扰了，我说吓得我拿起了枸杞，泡热水，对不对？呈上几下。

来了一个自砍式的，自己调侃自己，这种方式的一个什么，冷幽默，你看，女生呢，她懂这个梗，她就笑了，那这个时候呢，你应该没有回她，没有回她的话，你不要觉得，无所谓，我还要跟女生去报备，并不是这个样子。

而是什么呢？而是如果说你真的想跟这个女生有发展，那么你在最开始就要带给她好的印象，就比方说什么，比方说，两人聊着聊着，你突然之间呢，没有回复她，那么你回复的时候，你要给对方呢，稍微解释一下。

你这样会让对方觉得，很舒服，对不对？可能说你跟她想聊聊不想聊不聊，那么对方就会觉得，你这个男人呢，不尊重我，可能说这是最基本的，咱们就不说了，更多的是，你是不是又聊其他小姐姐去了。

她就会有这样的一个想法，女生这个时候说，哦哦，我刚吃饱饭，两个人呢，可能说，互相抱了一下状态，那就开始去聊了，那你这个时候你千万不能说就要聊，吃什么饭呀，对不对？那瞬间呢，就可能说，把话题交给了女生。

女生说吃的，米饭，那你可能说只能继续问，菜是什么，女生说炒菜，你就问，什么炒菜，女生说，我妈做的，你妈做的什么炒菜，炒黄瓜，那还有别的吗？没吃肉吗？女生说吃了，那是不是瞬间进入了一个尴尬的场景，对不对？

那这个时候呢，直接呢，跳过，因为这个本身是一个，无意义的话题，你是学生吗？不是的，已经出来工作好久了，不会吧，我觉得你有一丝丝那种，学生清纯的感觉，对不对？这一句话就很巧妙。

我觉得你有一丝丝学生那种清纯的感觉，就巧妙地隐藏了上一句，你是学生吗？的需求感，你就没有去刻意地想要了解，这个女生的一个行为，为什么呢？我问你是学生，因为我感觉你像学生，是不是就很巧妙，能理解吧。

兄弟们，能不能理解？很巧妙地就让这个女生觉得，这个男生对我不是有那么大的目的性，能理解的扣个一，不能理解的扣二，女生你看笑了，你长得比较小吧，哈哈，女生说，没有吧，我看你像00后呀，女生说，你猜一猜。

对不对，我可不敢把你说老咯，女生说，没事，大胆猜，你看这个时候两个人已经，女生是不是就像我刚刚所说的一样，两个人已经进入到一个什么，舒适的这么一种状态，舒适的状态。

女生已经开始跟他有那种畅所欲言的感觉了，那这个时候呢，我说，18，对不对，可不敢把你说老咯，你猜吧，18，女生这个时候你看，那我猜的对不对呢，不对，不年轻了，那再成熟两年，20，你看咱们这个词用的。

你同样的一句话，你表达方式都是一个意思，比方说，那再成熟两年，和这个，那再老两年，那就一个意思，但是不同的表达，就会让人听着感觉就不一样，对不对，女生说，还是不对，那我就不猜了，对不对，再猜的话就23。

26，28就出来了，那可能说对于这个女生来说呢，她毕竟可能说算是一个雷区，女生说，猜不到吧，对，我太笨了，哈哈哈哈，对不对，继续去说，女生说，猜不到，就让它成为一个秘密，那这个时候说明什么。

说明以此来判断出这个女生的性格是什么呢，比较爱开玩笑，对不对，比较爱开玩笑，同时呢，比较大大咧咧，为什么大大咧咧呢，是因为这个女生敢把她的年龄当做什么，当做一个可能说游戏来玩，说明她本身就不太。

对于这种东西敏感，没有说像一些女生那么小心眼，对不对，那这个时候咱们怎么说呢，你这丫头，真井，哈哈，继续看，女生说，好无聊，那就陪你聊天呗，对不对，反正我好像也干不了什么了，对不对，女生说好无聊。

这个意思在暗示什么，暗示你呢，去陪陪她，你呢能够把她的注意力，把她的无聊这种情况解决掉，那这个时候自然而然，自然而然咱们呢就要去读懂女生话里的一个潜在含义，女生说，这招适用于女生追男生吗。

我妹妹也在和我一起，我妹妹也在和我一起看直播，可以的兄弟，那看来我得注重措辞了，这招并不适用于女生追男生，你知道为什么吗，是因为，你妹妹多大兄弟，首先我问你一句，你妹妹多大，这有点夸张了。

怎么我这个影响力现在大到连女生都来向我学习吗，你妹妹十八那还好，你要跟我说，你妹妹十三四的话，那我觉得那就没有必要了，毕竟学业为重，毕竟学业为重，老师好，你好啊兄弟，可能说新接触，苏晨老师。

看来你是老学员了，如果说一些新学员，可能说想深入了解我，毕竟你们可能说第一，头几次听课，想深入了解我，感觉我讲的还不错，确实很有道理，你们可以添加一下上面的微信，我的一个朋友圈可能说有些干货。

包括说有些问题也可以来咨询我，或者说你想要深入的去提高学习，把它当成一门学问，也可以报个课程，这都看你们的意愿，添加上面的微信，蜜薄993，继续说，就说，正好给你们科普一下嘛，就说为什么说。

这招不适用于女生对男生，你知道为什么吗，是因为女生和男生在感情当中，他的一个想法就不一样，女生在感情当中，他更多的想找的是什么，想找的是一个能够带他开心快乐的，因为女生本身她是一个感性洞。

就很容易出现负能量的一个情况，她就希望找一个什么阳光开朗的男生，能带给她满满的正能量，能够让她跟这个男生在一起感觉到开心快乐，这是情绪，那可能说在理性层面，他想找的是什么，可能说就是长得高，有钱。

帅气等等，但男人你想一想，咱们男人喜欢的是什么样的女生吗，对不对，无非就是长得好看，对不对，身材好，这是什么，咱们的第一则有标准，所以说如果说你妹妹要去追男生，我建议呢，让她先去学学打扮，对不对，打扮。

可能说身材这方面，拍照怎么样拍出美美的照片，你会发现拍出来照片之后，即使他一句话不说，变成高冷女生都可以，那男生绝对围着她转，那如果说你妹妹有喜欢的男生，怎么样去聊呢，那自然而然。

不需要去太过于花里胡哨挑逗，因为本身男生你油嘴滑舌其实还好，但是可能说女生油嘴滑舌，你就会让他人看起来显得很奇怪，所以说女生更多的是什么，更多的你要善于学会利用潜在含义潜台词去沟通。

让男生听了觉得回味无穷，余音绕梁，男导群里过来的靠谱啊兄弟，咱们继续说继续说，这也是什么，这也是你们男导，我的一个，你们男导，我的徒弟，咱们讲的，咱们继续看，好无聊，陪你聊天呗，反正我好像也干不了啥。

读懂女生话里的潜在含义，女生说自从一生开始我就已经不正常了，要疯了，对不对，你会发现就像我刚刚所说的一样，女生她会时不时的出现负能量，负能量，如果说你没有跟这个女孩在一起，她肯定不会把负能量给你。

如果说你跟她在一起了，她自然而然就会把负能量给你，所以说你们啊谈了恋爱，发现女生没事跟你作业闹的，不要大惊小怪，这是女生的一个可能说通病，女生就是这个样子，你要善于理解，你要拥有那种能够什么。

能够让女生的负能量变为正能量的一个过程，怎么一个意思呢，从灵修的角度来讲，灵修的角度来讲什么呢，就说，灵修的角度来讲什么呢，就说这个人其实可能说，首先任何的事物环境都是存在能量场的，人也是。

比方说你生气，是不是存在能量，我气得不行，我想砸东西，这是能量，但是其实你高兴快乐也算能量，高兴的我想什么，抱起一个人，把他举高高，对不对，都是能量，其实它是可以相互转换的，包括说爱恨也都是一样的。

你有多爱一个人，但是对方让你失望绝望了，你也会多恨一个人，对不对，你这个能量是存在你自身，并不存在她的身上，她是感受不到的，所以说自然而然，女生她负能量，你不要觉得这是坏事，因为她有存在能量。

她就可以相互转换，你就可以把她的负能量转化成为正能量，我举个最简单的例子，举个最简单的例子，比方说你一件事情，让你很烦躁，那这个时候你很烦躁，你憋在心里太久了，我跟朋友喝了个对酒，是不是，喝完酒去蹦迪。

醉得不行，不停地狂甩脑袋，为什么我会，平时我很安静的一个人，我去喝完酒之后，我会这么疯狂呢，是不是因为之前的负能量，所以说能量，能不能理解，能不能理解，女生每个月只有那么几天很烦。

那说的咱们男生好像没有一样，只不过是女生每个月那么几天很烦，它是一个生理期，男生他没有像女生一样，可能会有生理期，但是情绪方面是相同的，咱们继续说，继续说，我说看来是个耐不住寂寞的小可爱，对不对。

那这个时候说白了，女生跟你吐槽，如果说你们没有在一起，是你们刚开始认识的时候呢，你就尽量避免去聊这些东西，为什么呢，是因为你如果说上来，女生一跟你吐槽，你就开始安慰她，装作什么，哎呀你跟我说吧。

我愿意做你的直心大哥哥，那得了，你就成为她的感情垃圾桶，对不对，千万不要这样搞，不要这样搞，怎么呢，你上来先要让女生喜欢你，甚至说给你达到暧昧的一个阶段，那么你再去可能说，女生有负能量的时候。

你再去当她的一个倾诉，当一个倾听者，她反而会觉得，哎，你这个男生呢，能够接受我负能量，哎，我跟你在一起很合适，能不能理解兄弟们，所以说现在的话呢，咱们没有去深挖，简单地调侃了一下，女生说，才不是，我说。

反正我最近差不多天天出去玩，吃饭，蹦迪啥的，一样不辣，女生说一年没去了，已经脱离了那种生活，那这时候我说，我也是最近闲得无聊，才去，你们知道为什么吗，为什么这样，这么说吗，你们知道为什么我会这么说吗。

就说前面我说，天天出去玩，吃饭，蹦迪啥的，一样没辣，后面又来了一句，我也是闲得无聊，才去，你们知道为什么我会这么说吗，知道原因，安全感，不是安全感，其实现在说白了，安全感是什么，你，是这个意思啊。

兄弟们，这个意思，这个意思，就说先要有吸引，才会有安全感，就比方说女生她没有喜欢你，那你爱找谁聊找谁聊，跟她没有一点关系，她如果说不喜欢你的话，你爱跟谁蹦跟谁蹦，跟她没有一点关系，一定要女生先喜欢你。

才会出现安全感，对对对，不能让对方觉得你很辣，这是第一点，大家都能看出来的，第二点是什么呢，第二点就是，你会发现这个女生呢，她是什么，她说她一年没去，已经脱离那种生活了，那这个时候说白了，你去展现出。

自己还是那个样子，就会什么，就会让对方觉得你跟她不是一类人，就会让对方觉得你很幼稚，为什么呢，这个女生说已经脱离那种生活，说明这个女生之前是属于这样一个阶段，天天出去胡扯海塞，天天出去摇头晃脑。

去夜店里蹦来蹦去，对不对，现在她已经脱离那种生活，说明她可能说成长成熟了，那么你还跟她说，哎呀没关系啊，我天天去蹦，要不有空一起去啊，得，你就会让对方觉得，你呢还不成熟，所以说这个时候呢。

你会发现这个女生，哎你跟她聊这个东西，发现她并不感冒，同时呢她表达了她的观点，那这个时候呢，你就要什么，展现出哎你跟对方是一类人，是这个意思，对，共鸣，你会发现呢扣离主题，对吧，共鸣开始，女生说。

不想让家人担心，我也不太喜欢去吧，这个时候呢，哎，看咱们怎么说，那挺好的嘛，好感加一，对不对，这个时候本身可能说，女生只不过是，那在向你表达自己不太喜欢去夜店，啊，没有向你刻意展现自己的优点。

但同时你也可以让女生这种行为，把它变成为什么，那变成为她想努力通过，自，这个女生想通过自己的努力，来赢得你的好感一样，对不对，那挺好的嘛，对你的好感加一了，对不对，怎么样，是不是瞬间就开始建立了什么。

建立了，上下级关系，建立了奖品性质，啊，表现不错，对你的好感加一，对不对，表现不好，对你的好感减零点一，那怎么样，兄弟们，学习到了没，对，反向追逐，反向追逐，本身这种行为就会让女生，啊。

无意中会让她会觉得，哎，我好像是在追这个男生啊，但是我没有追他呀，但他也没有说我追他呀，那这是什么意思呢，女生就会想，会纠结，她越纠结，她就会越什么，越陷的越深，一陷的越深，她就会越什么，越去，啊。

想跟你聊天，越想跟你聊天，她就越觉得自己喜欢你，啊，开始形成了什么，这就是马太效应，啊，马太效应，马太效应，啊，关系繁体，啊，继续看，女生说，毕竟呢，喜欢下午茶，不喜欢喝酒，对不对，那这个时候呢。

你会发现这个女生也挺，挺会，对不对，她也会什么，她也会给你，啊，聊你自己想聊的，她也在聊她想聊的，她要聊开她想聊的下午茶，你看咱们怎么样，去，哎，把这个对话圈又拿回来，这个时候我说的是。

千秋大业一壶茶吗，哈哈哈哈，对不对，来了一个冷幽默，调侃了一下，女生又说，我现在好像静不下心，去品一壶茶，对不对，你会发现，她呢，这个时候发现对话圈又被你拿走了，她这个时候直接否定了，否定了。

我又好像不喜欢了，那这个时候呢，你看咱们怎么说，其实我对茶也不太懂，兄弟们，聊不了，哈哈哈哈，啊，看咱们怎么说，女生说，我不懂茶，但之前我爸会带我去他朋友的果园，所以就会去喝，我说，啊。

这个时候她又开始说了，啊，她在跟你玩推拉，一会说我爱喝茶，一会说我不懂茶，啊，就静不下心品茶，这个时候又说，但是我以前老喝茶，你看咱们怎么说，我这个时候说，啊，不过我跟一些比较年长的朋友。

还是比较喜欢去喝茶的，兄弟们怎么样，怎么样，就是说女生，你会发现这个时候两个人看似非常和谐的交流，但其实内心呢，风起云涌，暗藏杀机，对不对，就是看谁在可能说一个细小的对话圈方面，占据优势，啊，你聊茶。

看似你也聊茶，我也聊茶，但其实呢，就是在暗暗的较劲，那这个时候呢，再来了一句，哇，看来是个小地主，对不对，女生说没有，已经好久的事了，物是人非，你看这个女生，第二，本身是她之前提起之前的果园。

那这个时候我去调侃你一下，你又来了一句，物是人非，好久的事，对不对，那这个时候呢，直接否定了她的一个，啊，观点，对不对，直接带到自己的身上，那我们见面是应该喝酒，还是喝茶，兄弟们，你看，那这个时候呢。

一个很巧妙的什么，忽略前提的方式，你无论选喝酒还是喝茶，那么你都进入到我的一个对话，啊，问题当中，框架当中，那自然而然，这就是站在我的领域，但你看这个女生，她就很巧妙，她说，喝奶茶，好吗，兄弟们。

怎么样，啊，看似很和谐的聊天，你会发现，里面心机，颇深，哎，你发现这个女生是不是情商很高，继续看，啊，继续看，那这个时候呢，我说，哈哈哈哈，我怕胖，对不对，那这个时候呢，为什么这节课我要讲的是共鸣。

是因为你会发现，之前这个女生，一直看似跟你和谐的交流，但其实根本没有跟你可能说，啊，站在同一个立场，那怎么样才能够呢，就是用通过共鸣的方式，看咱们之后怎么共鸣，啊，怎么共鸣，我怕胖，那这个时候呢。

聊到可能说这个，我这个徒弟，我这个学员，可能说呢，哎，想聊到可能说体重，身高这方面，想聊自己的健身，那这个时候呢，直接说我怕胖，结果女生直接，啊，又否决了你这个观点，她开始说，阳江好像没有查到，啊。

但是我这个时候我说，陪小可爱喝，那就恭敬，不如从命，哎，这个女生又开始说，啊，咖啡厅比较多，你看这个女生，你会觉得很奇怪，其实不奇怪，说明这个女生，她自主，自我意识也比较强，啊，她不喜欢一味的顺从。

有可能这跟她的父母管教她的方式有关系，啊，这个的话，咱们就不去，过多的去追究了，追本溯源就没有必要了，啊，更多的是什么，要掌握当下的聊天节奏，我说咖啡就是西方的茶，对不对，啊，你说咖啡就是西方的茶。

对不对，啊，你说咖啡，但是我能够硬扯到茶上，女生说，你怎么知道的，哎，我没怎么去过阳江，哎，你是江城的吗，女生说，对的，啊，这不是常识吗，哎，小胜一拙，女生呢，怂了，这个时候我继续，赶紧趁热打铁，我说。

我去过江城出差，都是快去快回的那种，女生你看瞬间都忙些什么，我说，我是做心理学方面的，你呢，对不对，啊，这个时候我又开始说，哎，这个时候呢，通过介绍女生比较感兴趣的，心理学，啊。

自然而然能够勾起她的一个兴趣，女生她说，无业游民，啊，无业游民，这个女生可能说有点暴自弃，自我打压，自我调侃那种方式，那这个时候呢，说白了，啊，说白了，要我的话，我会直接忽略掉，聊下一个话题。

那她说她无业游民，说明什么，说明这个女生呢，在工作方面不顺利，啊，不顺利，没有事情做，本身她也很烦，聊太多没有意义，所以说，啊，这个兄弟他回的是，无业游民换句话说，就是有钱还要碰工作嘛，哈哈。

他跟她说一种调侃，但如果说碰见一些情况，女生她，啊，可能说，恰巧她没钱，她会认为你是讽刺，我是觉得这句话呢，啊，虽然说当下聊的没有问题，但是我的话，我会直接跳过，女生说不是的，刚批，啊。

准备学点自己喜欢的，那我说挺好的呀，准备学点自己喜欢的，那我说挺好的呀，我也为，我也喜欢为自己而活，你看，开始从普通的，可能说日常的生活中的点点滴滴，方方面面，开始切换到什么，两个人对于可能说生活。

对于生活模式，对于想法，对于规划，思维格局方面的一些探讨，开始对这方面进行一些探讨，怎么样，看，女生说之前太任性了，都没有好好读书，我说正常了，我也不喜欢读书，对不对，表现理解的同时呢，哎。

把自己说成他同类，就会创造共鸣，女生说心理学要看很多书哦，女生其实她这句话不是想了解你，而是什么，而是有点疑问，你这个学习不好，那你还从事心理学，她是有点质疑的感觉，但其实我说，对。

不过我都是在家或者在培训机构时候看，是做心理辅导吗，你也可以这么理解，哎，这个时候呢，开始去聊她，你打算去干嘛呀，你知道为什么我要赶紧转移话题吗，你知道为什么，是因为我生怕这个女生。

以此机会开始跟我问一些有的没的，把我变相的当成感情垃圾桶，那这个时候呢，一定要在朋友阶段一定要跳开，跳开这个雷区，赶紧去什么过渡到暧昧阶段，咱们再接这个招，女生说学烘焙，我说，她说其实呢，也没想好。

我说挺好的呀，以后有机会做个甜点给我吃，对不对，你会发现呢，哎，两个人这个时候在朋友阶段聊的已经差不多了，那就开始要往暧昧的阶段去发展，那怎么发展呢，很简单的方式，就是你们有两个独立的个体开始融到一体。

那就比方说，你做西点，你喜欢喝茶，不喜欢喝咖啡，那有时间一起出来玩，到时候的话先去咖啡厅喝茶，先去咖啡厅喝咖啡，然后的话玩一玩之后呢，再去喝茶，这就将两个人呢，从个体变为一体了，能不能理解。

这时候女生说还没开始学，没有脑袋，那这个时候呢，诶，梗就来了嘛，可可爱爱，没有脑袋，看来这句话是真的，所以说为什么要让你们多去看一些，可能说抖音呀，微博呀，快手的话，你们自己选择，快手我是不怎么看。

抖音呀，微博呀等等的关注一些新闻时事呀，一些可能说比较热的梗啊，它是有原因的，你不要让女生觉得跟你聊天，感觉自己在跟古董聊一样，那就太没意思了嘛，对不对，那就太没意思了，咱们再看。

女生这个时候说发了个表情，那发了表情之后呢，说明什么，说明女生对这个话题不敢冒，那继续换话题，你是高中就没读书吗，女生说读完初中啊，读完初中就出来了，然后所以说才叫不听话。

我说我不觉得你初中不读书就是不听话，每个人都有不同的想法，啊兄弟们怎么样，你知道为什么会说出这样的话吗，是因为我对于这方面我也理解很深，什么意思呢，就说往往啊，小时候叛逆的，小时候没有好好读书出来的。

往往长大，不如社会早工作久了，也这这一块呢，他就是一个心病，包括说什么父母呀，身边的长辈也会老，你经常拿这个事说，所以说读完初中就出来了，你说这么早就多就就就出来了呀，累不累呀，你会引起对方的一个反感。

所以说你就需要站在共情的方式啊，去跟他说，你看这个时候呢，就是什么就又开始共情了啊，产生共鸣，你会让女生觉得你真的很了解很理解他啊，真的很啊懂他，我不觉得你初中不读书就是不听话，每个人都有不同的想法。

做自己认为当下正确的事就好了，有一句话说的很好，上帝为你关了一扇门，必然会给你打扇，打开一扇窗，天无绝人之路，对不对啊，所有的一切都是命中注定，那又如果说原来的话，我好好学习。

那么现在我绝对是什么国家的人才，国家的栋梁啊，但是呢，因此我可能说会失去很多的东西，比方说现在的朋友，现在的兄啊，现在的情谊，包括说认识现在的你，对不对啊，你看看这个词是不是张口就来啊，兄弟们怎么样。

学习到了没有，学习到了可以播六啊，继续看，主要是围着自己说啊，也这也是一方面，但有时候的话，你也不能太过于围着自己说，你太围着自己说，你会让女生感觉很奇怪，你不尊重他，或者说你让她感觉你在自说自话。

学习到了，但是我感觉很多男生刚开始，我想明白自己一直存在的问题了，老跟着别人走，也许是这个样子，也许是这个样子，你老围着他走，他说什么，你就跟他聊，那么你永远没有一个主心骨，对吧。

包括说你永远没有什么属于自己的一个思路，你自然而然，你聊对方擅长的话题，你怎么可能聊的，就我举个例子，你跟一个刚认识的哥们，对不对啊，这哥们直接上来，可能说这哥们比较比较擅长打篮球。

直接跟你说打篮球去吧，你也会打，但是打了一般，结果人家又能突又能扣的啊，那是不是瞬间你就怂了，你感觉这哥们很牛逼，那如果说你们俩刚开始在一块，刚认识，哎，你你把他啊，叫过来啊，打桌打桌打台球。

你打台球是好手，那是不是瞬间他又感觉你很牛逼，一样的道理，你要把对方带到你擅长的领域当中，再以自己丰富的经验去击败他，而不是顺着对方去走，对吧，本身可能说咱们就像古时候古代行军打仗啊，我是骑兵啊。

你是什么，你是步兵啊，我一个骑兵非要选择在山上跟你去作战，那马都上不去，对不对，怎么可能吗，那肯定骑兵在平原作战嘛，对不对，那我是啥水水水军，你是陆军，那肯定在海上作战嘛，对不对。

我肯定想方设法把你引入到海上，然后用我丰富的可能说啊，对吧，水战经验打败你，所以说一样的道理嘛，对不对，一样的道理，你还是感觉很多男生都会这样说，还没完呢，你继续看啊，有些人他适合校园生活，有些人呢。

他不合适，就像我跟你一样，你看开始将两个人的站在同一个立场，我也不适应校园生活，女生说不喜欢读书，我说我很讨厌那种校园的压迫感，那这个时候说白了就有点过了，你会发现女生说还好，我说我是一点都受不了。

之前吧，自己有点喜欢啊，忤逆家人的话啊，做屁大点事还有争得同意，对不对啊，因为我发现可能说哦，这个女生跟家里面可能是小时候叛逆期，父母可能说管教的方式有一些问题，再加上她有自己的想法，导致说跟父母啊。

在成长发育阶段出现了很多的矛盾，这可能说就是她当时初中毕业就没有继续上学的一个根本原因之一，对不对，因此就推断出来1234出来了，对吧，但这时候我继续说她说后悔，其实应该听家人的话，出发点都是为你好。

兄弟们发现没有啊，是不是啊，就是什么，这就是女生的一个点啊，我说对啊，为你好啊，但是为你好，不等于你好，你看这个时候呢，你就没有必要顺着对方走吧，啊，我更喜欢活出自己，但我觉得这种好是应该相互商量的。

而不是一股行，之前的话呢，我特别倔，这就说到了一个家庭教育了，就说什么啊，父母是对孩子是应该好，但是你对孩子的好，你大可以换一种方式，就很多父母总是把总喜欢把孩子当成一个没有思想，越长不大的小孩一样。

做什么事情都要什么，都要听他们的，完全没有给小孩任何一点自己的空间，那自然而然这个孩子时间长了，他就会不舒服，所以说父母对孩子的教育，跟你跟可能说异性的一个感情，它其实是一样的。

就是你要找对合适的相处模式，而不是把对方变成你喜欢的样子，啊，一样一样，一样啊，什么叫诗人家浪子人设，说白了，这个就有点，有点有点擦边了，啊，有点擦边了，有点迎合对方了，其实还好，其实还好，为什么呢。

这个女孩说了之前我特别倔，说明这个女孩自我意识很强，你迎合对方，你得看怎么迎合了，对不对，这就没有迎合，为什么，因为你会发现在迎合的同时，你一直在也在变相的表达自己，表达了自己，这个时候你再去什么。

再去可能说将来两个人的观点达成一致，那么就不算，你看，这个时候我说的是什么，可能是我的原因吧，女生说怎么说，你看没有迎合瞬间话题就带回来了，我的家庭比较封建，但是呢，我又比较开放，哎，这个时候呢。

就是一个什么一个矛盾的话出现在一句话当中会更加的让对方能够引起好奇，对不对，同时呢，又为什么开放又为什么之后可能说性方面啊，做了一个铺垫，我说当时特别疯狂，怎么疯狂呢，我学画画的时候。

我的家人希望我成为美术老师，但是我的梦想家呢，是一个纹身师，我学钢琴的时候呢，我家人希望我还是个老师，但是呢，我想着去去夜店做调音师啊，我先去做饭，今天家里没人，我要自己动手，对不对，哎，你会发现呢。

你会发现什么引起好奇心，聊到一个点突然之间聊到高潮，哎，立刻找个理由，高价值离场，对不对，我先去做饭，你看啊，又展现了自己会做饭，女生说好，做自己喜欢做享受的人生其实不需要一定成功，但是要一定快乐。

什么意思呢，现在可以大概推断出来这个女孩的性格，就是因为小时候叛逆早熟导致说不如社会久，又因为不如社会过早过久，导致说她比同龄人要很成熟啊，再加这个女生关于自己的年纪不避讳说明什么，说明她的年纪啊。

肯定不止二十，起码得二十三四啊，她有自己独立的想法，她又特别的自我，所以说这种女生的话虽然说不扎，但是你要真的想去跟对方在一起，攻破他的一个心理防线，还相对来说是比较困难的啊，看咱们之后怎么说啊，对呀。

快乐至上，再看啊，再看啊，想去弹琴，我没有艺术细胞，哈哈，这是只是个人喜好，你会拉小提琴吗，不会，我会钢琴，展示一下，对不对，你展现出你的优秀，那么不管说这个女生她是巨驴还是啥还是猫咪。

她都是会对你感兴趣的，对不对，对不对，继续看我说我的琴呢，不在这在我家以前的房子里啊，女生说还有钢琴羡慕了，对不对，因为你说实话的话，你学钢琴其实是比较烧钱的，因为你要学钢琴的话，你不可能说啊。

每天去琴房啊，拿人家的琴练吧，你肯定得自己买吧，啊，自己一台钢琴说实话什么价位啊，你们也清楚吧，至少也得上班吧，对不对，那自然而然女生说还有钢琴羡慕了，说明什么，哎，说明你又在变相的展示出自己。

可能说家庭相对来说呢，哎，比较富裕的，我很小的时候就买了六年级左右吧，钢琴好像可以考级的，我四级最高多少级呢，十级很优秀了，初中是音乐生，高中就成美术生了，家里会培养就是不一样，对不对。

你知道这个时候出现了什么样一个情况吗，兄弟们啊，你们知道这时候出现什么情况了吗，啊，为什么我到后来我会说了一句有屁用，你知道为什么，锻炼之后怎么二次吸引呢，可以像你这样撩，不不不不不。

你这就完全就是可能说，说的没到点上，什么意思呢，首先啊，就是你能够第一次让女生喜欢你和你在一起，那自然而然第二，对方也会喜欢你第二次啊，本身你对他就是存在吸引的，那么为什么会分手，昨天我也说过。

是你们相处过程当中所存在很多的问题啊，你存多的缺点，对方他发现了想跟你沟通啊，可能说想让你改变用他自己的方式想告诉你，你可能说不懂他怎么想的，不懂女生心理想法，或者说你处理问题极端。

或者说找不对合适的相处模式，导致对方对你失望了，那这个时候最重要的是什么，最重要的断联之后啊，你要做的是什么，改正之前的问题，同时让他看到你啊，你的改变，哪方面改变之前那些缺点改变掉。

那只有说之前那些缺点改变掉，那么自然而然就会形成啊，吸引啊，因为之前这是你的缺点，不是你的优点，而当缺点变成优点，那是不是就是一个新的你呢，对不对，所谓的啊，挽回感情，重新回到过去。

不是说回到过去那种相处模式，而是两个人重新在一起，找到更合适你们的一个相处模式啊，是这样的一个道理啊，是什么呢，是因为女生他出现了，怎么怎么样，已经聊到现在，你会发现你女生已经跟你来说呢。

已经出现了一个什么隔阂了什么的感觉跟你不是一个一个层次的，那这个时候自然而然你要自我打压，对不对，把自己的身价要放低，可能说展示价值展示有点过头了啊，女生又说羡慕了，这不是还不是在家吃饱了睡啊。

那你蜕变后他跟别人在一起了，那就说明你们的缘分已经累了，对不对，但是你会发现你因为他因为跟他在一起过，你变得很优秀了，那么你之后可以找到更好的，那你找到更好的之后。

是不是可能说这个更好的女生又会发现你的一些隐性的问题，那么是不是你又能够自我提升，自我改变呢，本身你跟对方在一起感情，他更最感情，他不是说两个人在一起就说是满足一些啊，两个人高高兴开开心心的在一块啊。

花花钱闹一闹，玩一玩，晚上趴一趴就没了，没有更多的是什么，跟对方相处一段时间，让彼此得到成长，这才是感情，他最啊，重要的东西啊，但很多人呢，总是把感情想的很极端的啊，我不触碰爱情，爱情是坟墓。

婚姻是什么棺材乱七八糟的就出来了，对不对，那你这样子的话，说明这个人本身啊，他可能说现在就是处于一个消极负面的情绪，他在任何地方得不到一个啊，反馈他才会出现这样一个本身就是一个不正常的一个思想。

对不对啊，就这个样子，就继续说，继续说，嗯，我好像什么都不会要努力了，做个花瓶也行，你看见没有啊，这个女生啊，可能说呢，啊，她是有负面的情绪，又或者说呢，她在故意考验你，对你会发现这个女生呢。

说明她现在过得并不好，那我说你本来就很漂亮啊，啊，差一点点，让我心动，前面为什么说本来就很漂亮啊，是因为啊，你展现了你优秀很多优秀的地方，那这个时候对方不仅说啊，没有起到好的效果，反而有点过犹不及了。

对方会出现自卑心理了，那这个时候呢，你要给对方建立自信了啊，你本来就很漂亮啊，但是可能说一个地方建立自信又有点跪舔，那这个时候呢，要用一种推拉的方式啊，再平衡一下，差点就让我一眼心动。

就你们你看这个词说的啊，我没有说差一点点就让我心动，为什么呢，那你就说明你没有心动，对不对，那自然而然这个女生就读懂你的潜在含义了，但啊，你说我心动了，那得直接就跪舔了，怎么说呢，啊。

差点就让我第一眼就心动了，那这话说的牛逼兄弟们，我只是第一眼对你没有心动，但并不代表之后对你没有心动啊，这个兄弟对于文字的把握可以说是恰到好处，细致入微啊，天衣无缝啊，还有什么词啊，可以说呢。

我找不到合适的词汇了，那，读成靠谱全是干货啊，是我徒弟是我徒弟，所以说你们啊，想要能够自己真正在感情当中的有自己的想法，对不对，而不是这样浑浑噩噩的天天找不到合适的女孩，又或者说呢，啊，没有喜欢的人。

或者说呢，喜欢自己的我不喜欢，我喜欢的又不喜欢我，又或者说呢，天天为于感情啊，困扰啊，怎么样的都可以添加一下微信，对吧，不如说教你成为什么样的渣男啊，教你成为什么怎么回事呢，啊。

更多的是让你实现感情自由，那又什么叫做感情自由呢，就是碰见合适的女生，你能有能力去获得自己的幸福，对不对，和对方在一起出现了问题，你有能力去解决啊，这叫做感情自由，不会让你感情成为困扰你生活的因素。

而把它变成为促进你生活当中的良药，那这就叫做感情自由啊，所以说想要获得这样能力的兄弟呢，添加上面的微信，密国993，来找老师咨询，一波把你的问题告诉我，那咱们继续说，继续说，其实是美颜啊，对不对。

看看原图，对不对，啊，女生自己给自己挖坑了，那咱们就要有这种，哎，落井下石的这种感觉，但是这种落井下石呢，是调侃啊，他不是挖苦啊，女生说，不可能有原图的，对不对，我说什么啊，我说，狼人啊，狼灭应该叫。

狼灭啊，意思是狠人的意思，女生说，批图界一姐啊，我说送你台美图手机，让你从年头美到年尾，你是美图界的扛把子吗，兄弟们，你们知道这是什么吗，我干脆送你台美图手机，让你从年头美到年尾，你是美图界的扛把子吗。

嗯，这是什么呢，这是梗，就是前段时间抖音火的比较流行的那个梗，你会发现呢，哎，女生哈哈哈哈，哎，那以后有机会你帮我修图，好不好，我请你吃好吃的，对不对，这个时候呢，两个人又带动了情绪。

那带动情绪自然而然又开始拉伸关系，女生说可以，但我先跟你说好，我不能吃辣，对不对，那这个时候呢，你会发现女生他通过了就要什么，就要把目的从什么，从你们两个人的一个聊天，啊，建立可能说更多的连接点。

带动情绪变成什么，变成升高关系，对不对，啊，女生同意了，咱们就开始说了啊，女生说下午茶，对不对，咱们说，我爱威了，怎么办，你会发现呢，哎，女生这个时候呢，跟你这个关系已经相比之前又亲密了一层，啊。

女生开始故意什么故意逗你故意调侃，那而当女生故意调侃你逗你，甚至说在你面前丢人现眼张牙舞爪的时候，说明对方在想方设法的引起你的注意力，啊，不一样，可能说男人喜欢女人，他的方式是对女孩好。

而女生可能会喜欢男生，他的方式是什么，哎，我不会主动向你表达，但是我可能是会用一些奇奇怪怪的方式，举个例子，女生对于喜欢的男生啊，想去给他发消息，他发一个消息之后呢，他在撤回这个男生自然会问他刚撤回啥。

女生说没啥，那其实是呢，是这个女生呢，喜欢这个男生的表现，那，继续看啊，继续看啊，那就麻烦喽，你说咱们以后要是在一起了，谁来做饭啊，女生说我做自然很少下厨，对不对啊，我的这个徒弟啊。

我的学员很巧妙地把握了女生啊，爱开玩笑，就为什么说这个女生，他说我爱微辣怎么办，说因为这个女生之前他从来都几乎没有去调侃咱们啊，故意逗咱们，我说我吃不了辣，你还故意说我爱吃辣，那就说明这个女生呢。

对咱们已经开始有好感了，那自然而然就可以什么，就可以开启一个忽略前提话术，这个惯例叫做以爱之名，以爱情的名义，你说咱们以后要是在一起了，谁来做饭，女生说我来，那我在厨房给你捣乱，好不好。

以彼之道还施彼身，敢捣乱就一刀，暴力解一招制敌，那我可不管乱动了，我怕你淹了我，对不对，开始从什么，从普通的话题过渡到了什么，过渡到了一个温馨两个人做饭，打情骂俏这么一种感觉，同时呢，淹了我。

又开始隐隐的往性方面私密话题去什么，去锁了一些铺垫，做了一些铺垫，咱们继续看，咱们继续看，女生说这倒不会，可能呼吸都没有了，女生呢给咱们来一个推拉，怕你淹了我，女生说怎么可能淹了你呢，我会把你砍了。

呼吸都没了，但是她话说的呢，没有那么暴力，她用违法的方式，我说那你就负责把我闻醒吧，那这个时候呢，我就故意装傻，我呼吸都没有了，我就当你说我睡着了，把我没醒怎么样，我就像睡美人，但是想起来好奇怪。

对不对，那这个时候呢，自我调侃，本来想的是带动情绪，巩固暧昧的一个气氛，但是你会发现呢，这个女生就像我刚所说的一样，当你可能说一些话的时候呢，就比方说前面我刚说的嘛，对不对。

女生她说蹦迪关于蹦迪这个事情，那如果说你持续去聊，她就会觉得你幼稚，就像现在一样，那么大个人了，你还同话，那同时能看出什么，看这个女生绝对在感情当中呢，不仅说在事业当中有一些经历，同时也能看出。

她在感情当中呢，也是经历很多，甚至说受到伤害的，她才会说，那么大人了，还谈什么同话，难道没有听过一句话说的吗，你哭着对我说，从话里都是骗人的，对不对，为什么呢，受过伤害才这样说，那，对吧。

我不可能是你的王子，也许你不会懂，从你说爱我以后，唱不上去了，咱们继续说，继续说，那这个时候我说什么，这个时候我说，哪有啊，在喜欢人面前装成熟的，太傻了，你看一句话，既逆向合理化，解决了女生说我幼稚。

同时呢，隐晦委婉的表达，对女生的一个好感，那你看这个女生瞬间的，害羞，我去看会儿书，待会儿聊，高价值离场，为什么呢，这个可能说这儿聊完之后呢，有点暴露需求了，那你在表达好感的时候立刻撤回，那么女生。

你跟女生的一个聊天，在女生的一想当中，她就卡在了什么，卡在这个阶段，那自然而然，你呢，女生在你看书这段时间，女生自然而然她就会想，同时呢，你又把聊变成了撩，那以此来什么。

测试这个女生同时为下一次开场做铺垫，因为刚刚我说待会儿撩，那么下次开场就可以直接聊了，直接聊了，女生说，好，Hello，对不对，我说，被我，被骗来我舅舅的场合茶，对不对，你看，成上起下。

因为茶是贯穿他们聊天的一个浮现，我说今晚还约了我的老师去谈东西，表达自己的很忙，表达自己的可能说内在，那女生说好忙哦，我说就今天忙，我妈妈没提前跟我说要来我舅舅这儿，那咋办呀，没事啊。

只是今晚要早点回家，开始展现自己，这个时候对话圈已经完全在自己手中了，现在你没有工作觉得好无聊，那过来找我谈恋爱吧，过去带你吃麻辣火锅，你会发现什么，你会发现，现在本身的可能说啊，已经到了艾米的阶段。

我想的是来测试一下，对吧，我没有直接跟你说啊，咱们谈恋爱吧，而是能借着女生说好无聊，哎，以开玩笑的方式去试探看女生的反应，结果呢，这个女生，哎，她也很聪明，她没有给你一杆子打死，她不会说，你想多了，啊。

而是说什么，过去带你吃麻辣火锅，啊，这样的话就即什么，既没有将你们的一个关系变僵，同时呢，又委婉的拒绝了，哎，这个女生也很聪明，我说不行不行，你这是要杀了我呀，对不对，不是应该说寒冷吃下两大碗吗。

我一吃辣的基本都会猛男猛男落泪，坚持就是胜利，那两个人开始调侃起来了，终于忙完回家晚安啦，对不对，那早早啊，丫头称呼开始改变了，啊，巩固爱没关系，虽然不到十点我就睡着了。

那女生主动的借主动的解释说明这个女生呢，已经把咱们啊当成什么，那么当成他身边一个比较重要的人了，他才会主动解释，对啊，他调皮了，这么乖吗，本来想睡一会再出去，结果睡过头了，啊，这个时候呢，小懒猪啊。

我也会这么说啊，我朋友骂死我了，说我又放他飞机，放心吧，我也会骂你，对不对，啊，这个时候也要去调侃女生，女生说人家不是故意的，哎呀，头你是不是有纹身啊，你怎么知道你探探的照片啊，哦，两个人是探探加到了。

两个人是探探加到了，那这个时候我说什么啊，这个时候我说啊，看看嘛，不好看嘛，看看嘛，对不对，看哪个纹身啊，全部我找找真乖，对不对，服从性测试，对吧，女生他愿意为你做什么，说明这个女生对你是有好感的。

同时什么，同时也会引导女生为你去投资，结果呢，这个女生发了一个纹身的照片，兄弟们怎么样啊，看起来所有非常的迷人，还有吗，啊，开始开始没有了，挺好看的呀，我去睡会儿，待会还有事啊，小懒猪身上好困。

刚开始在开车啊，简单的看一下，又来了，你做我副驾驶就不会睡着了，因为什么，因为我开车比较快啊，不知道有没有机会，我其实一直想让我爹给我买辆大黄蜂，用来改装，他说太危险死活不肯，大黄蜂是什么车呢，啊。

雪佛兰科麦罗从小看变形金刚就喜欢啊，那辆车刚刚买完菜啊，你本来想展现价值，但是女生可能说对这方面不太感兴趣，哎，你会做饭吗，会一点啊，又开始聊开做饭了，那以后我来做饭，你来洗碗好不好，一起洗好不好。

我好像不太喜欢洗碗，你会发现什么，女生这个时候已经开始默认甚说啊，开始跟你商量两个人在一起说明什么，说明，哎，女生这个时候啊，已经开始啊，愿意和你去可能说尝试相处在一起了，到达了一个暧昧的中期。

甚至说后期啊，继续看，好像是哦，但锅你总要洗吧，你看啊，继续说啊，洗洗碗机不能洗吗，好像放不下吧，钱到位就好了，不行就请个钟点工来洗吧，反正我是真的讨厌洗东西啊，那这个时候呢，说白了。

可能说我是想表达我这个人的一个特有属性啊，我这个人的很真实，确实不太洗东西，我有优秀的地方，我自然有缺点啊，但这个时候呢，你看这个女生爱他就展现了他温柔的一面啊。

他居家里面那还是我洗你这么听话都搞得我搞得我什么欺负你了啊，你这么温柔的人怎么会欺负我呢，你乖我就不欺负你啊，他想太多了，我不温柔不乖怎么办，但是只对喜欢的人温柔啊，不乖的话就打你屁股。

这个时候就开始什么开始建立两个人在一起的规章制度，对不对啊，奖励制度你乖表现好会给你奖励，你表现不好，那就没有，甚至说我理都不带理你，对不对，但是很多咱们很多兄弟跟女生相处啊，你不仅没有做到这一点。

同时你会让女生给你使用奖奖品性，对不对啊，你总是希望通过对女孩好的方式用来获得什么获得女孩对你这个好感啊，看女孩心情，但是如果说你要这样想，我今天可能说给你一块钱，我明天给你十块。

后天我给你一百大后天我给你三百五百给你买个包都无所谓啊，这是我给你买的啊，你表现不好的话，对不起，你别说十块一块了，一毛都没有，你要有这样的一种感觉，把主动权掌握在自己手中，这不是大男子主义，这是什么。

这是感情当中一个相处模式，为什么呢，是因为女人他就喜欢这种感觉，为什么说女人像喜欢一样，像爸爸一样啊，带领他的男人不是有道理的，为什么女人总说你啊，你带你啊，女人总说就说是爱这个男人，他能掌握住我的心。

他为什么这么说，就是这么说的掌握对吧，能不能理解身份能理解的扣个一，这样好了，我去倒杯水，我去倒杯水，(快遞)，(快遞)，(快遞)，(快遞)，(快遞)，(快遞)，(快遞)，(快遞)，(快遞)，(快遞)。

(播放音樂)，(播放音樂)，(播放音樂)，(播放音樂)，(播放音樂)，(播放音樂)，兄弟們來了，陳哥不會又上廁所吧兄弟們，沒錯我就是這樣搞，但是我不好意思說出來，我又怕你們調侃我尿頻尿急尿不進。

(播放音樂)，咱們繼續看，今天沒拿大礦泉水瓶嗎，我忘買了不是沒拿，沒有辦法只能拿小茶壺了，倒個小杯子，有不懂的話記得隨時提的，我在講課當中肯定會看到的，看到我抽空就會打椅，繼續來，不乖怎麼辦。

那我只是對喜歡你的人溫柔而打你屁股，那當然我也是，我一直好，稍等片刻兄弟們，稍等片刻兄弟們，差點把我眼珠子砸掉，差點把我眼珠子砸掉，這什麼鬼啊，哥算了這麼說，這個本身就是我一講的時候就賣的。

結果剛剛直接送了掉了，哇塞差點把我腦袋砸掉，我先這麼舉著講吧，兄弟們這個聲音沒有影響吧，兄弟們這個聲音沒有影響吧，兄弟們這個聲音沒有影響吧，兄弟們這個聲音沒有影響吧，兄弟們這個聲音沒有影響吧。

聲音有沒有影響，喂喂喂，喂，喂喂喂，喂喂喂，沒有，ok了，得了我成賣霸了，是不是應該像原來一樣，你是天你是光，這樣搞嗎，偶像歌手蘇曉辰，可以的，偶像歌手蘇曉辰，我們繼續，嚇一跳，我正喝著水呢。

差點把我嘴裡的東西嚇得出不來，繼續，打你屁股，當然我也是，一直好兇好高冷，那你會生氣的時候兇我嗎，對不對，開始什麼開始建立，開始什麼，開始建立兩個人的一個相處模式了，對不對，女生說會的呢。

這時候看咱們怎麼說，但看情況，在外面的話呢，還是不會生氣的，那這個時候我就開始說了，開始什麼這不是營造，而真的是，如果說想要，你怎麼有安全感呢，就是通過什麼通過這種細節的方式，讓女生感覺你真的是喜歡她。

想跟她去走下去，而不是單純的沒有兩句話，就我好喜歡你小姐姐美女的，你會讓對方覺得你這個男的就是想睡我，真是這樣，講個好玩的，我記得之前在鄭州，在鄭州一個女生，我跟她聊了那麼個兩天。

後來見面兩個人發生了一點什麼東西，發生了之後，發生了之後呢，我對她也挺好的，因為她見我當天手機丟了，後來的話我還幫忙，我還問她你這個有沒有什麼手機怎麼回事，我用我身份證幫她辦了手機卡，等等的。

包括說後來的話她姨媽來了我還抽空去找她去了，她還挺感動的，本身我們兩個不是男女朋友的關係，但是她會很感動她會記在心裡，對不對，包括說之後的話，有一次我們倆合影她一直掛在她的朋友圈，她找了男朋友她都沒換。

為什麼呢，是因為確實我在她心裡當中有了位置，之後有一次她跟我聊天，她說你怎麼還不來鄭州，我說可能說近一段時間的話不去，她說你不知道，我這個搬家了怎麼回事，後來跟我吐槽，吐槽說什麼，有一個男的真的是。

平時的話我沒事的時候老見他約我出去，我說今天我有事讓他幫我搬搬東西，他說他今天沒空，說白了他就是想睡我，你以為女生傻嗎不傻，咱們男人心裡那點腦子裡那點想法，女人早就兩不知的，所以說什麼。

所以說你如果真的想讓這個女生死心塌地的和你在一起愛上你，真的想跟她一起相處，你要真的把這些細節做到位，你做不到位那肯定不行，那做不到位肯定是不行的，女生說，女生說，女生說，肯定是不行的，女生說。

女生她說多氣都要忍住，遵命寶貝，堅決維護習近平同志，以維和親的黨中央，什麼什麼決定，發了一個圖片，那這個時候兩個人達成了一致，別說話，去逛街去吧，這兩個人又開始聊一些有的沒的了，咱們往下看。

好睏啊我媽天天都要買東西，我要準備課程了明天要講課，小康家庭啊寶貝沒有啊，繼續看繼續看，今天睡不著了我怕我媽，我怕我媽他們叫不醒我，哈哈是豬豬了十點半是我的睡眠時間，一般睡一會是吵不醒我的。

我跟你相反我要很晚很晚才能睡，我前幾天也是但現在突然好早就睏了，我被你這樣說著說著自己都覺得睏了，果然睏意是被傳染的那要早點休息，還是簡單的去什麼，維護兩個人的溝通頻率，想抱著你睡開始了。

哈哈怎麼抱著喜歡人的睡，也有錯嗎，你一快就喜歡了，你會發現什麼，你會發現尤其像這種女生，她情商比較高那麼當你把你可能說的，喜歡她的一個想法，暴露出來的時候自然而然，那對方呢他就會什麼，他就會有所察覺。

他就會有所察覺，不能說喜歡吧，只能說很有好感，你會發現什麼你會發現咱們這個學員，就可以做到可進可退，前面我試探她我說抱著你睡，我說喜歡你睡，有錯嗎女生說喜歡了，OK不能說喜歡吧只能說有好感。

喜歡和你在一起聊天的感覺，你可以帶給我那種愛情的錯覺，你看見沒有，咱們可進可退，如果說這個女生，她如果說有，她如果說她要是有心的話，她能在這個，她能在這句話中找出漏洞，什麼漏洞呢，想抱著我睡。

抱著喜歡的人睡難道有錯嗎，女生說這麼快就喜歡了你就說有好感，那麼女生就會覺得，你只是有好感就想抱著我睡，看來你不少睡小姐姐了，對不對那就是漏洞，但可能說這個女生她你會發現，關注點沒有在這要是我的話。

我是女生我就能抓住這樣的漏洞，到家了嗎，到了今晚好像睡不著，要做我的小野貓嗎，對不對兩個人，你會發現剛剛我試探了一波，能不能在一起不能那麼繼續在，曖昧階段去什麼去打游擊，今晚通宵不想睡了，這麼可怕嗎。

不怕明天變小熊貓嗎，對不對全是稱呼上的一個調侃，女生說怕的，所以說今晚十點睡，好不容易傷感我想要點文啊，發抖音，看來咱們丫頭還是個文學家呢，不對我媽說我這是在賣慘，個人理解不同嘛，先睡明天有事親一個。

服從性測試繼續更加的深入，女生發了一個，親親晚安對不對，啊服從性測試，再次通過，女生她又說，早上好對不對剛剛忙完，啊四點半啊，醒去看了會書，女生她發了一個表情，真的好喜歡看書啊心理書急嗎。

對不對繼續去往下看還沒聊完嗎，我不知道他們聊了多久，不經濟學的，心理學的書只能讓我在這個，專業的領悟變得厲害，而不讓我的才商變得厲害，又展現自己有想法有上進心，怎麼樣怎麼樣的，安靜的男孩子很有魅力。

你會發現這個女生又什麼，又對咱們多了一層好感，那你沒見過蹦迪的樣子，那繼續看，三天了已經那聊了三天又怎麼樣呢，對不對聊的太快了，那沒有那麼多的東西可以去講，你們沒有那麼多的東西可以去學習啊。

所以說你真的想要跟女生交往當中呢，成長的話，你就要靜下心，慢慢聊一點一點去聊，繼續看，繼續看，沒有打算叫外賣，不想下廚啊今天煮的是什麼，減脂餐哦怎麼樣怎麼樣，繼續看，聽說練瑜伽的人身材都特好。

才練了一年啊，怎麼樣呢多高呀，你是不是又要說我體重了，一般只問胖子體重，好看的人都是問身高，哎你會發現咱們這個詞用的，可以啊繼續看，剛剛騎春風250，剛剛可以騎春風250，自己品，165啊160。

有點矮，春風250是啥東西，我不太懂，不算呀，咱們差一點就說嘴萌身高差了，再高點就可以騎好多款車車了，為什麼不選擇開車呢，或者坐在我的，副駕駛上，男友男友男友男友…。

