# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：【精】苏晨和35岁女强人：苏晨本人和35岁女强人聊天（上）

你们有什么问题吗？就进来了，咱们在这大坐着，有问题的可以抓紧时间提问呀，对不对？和女生聊到暧昧话题后，女生向后退怎么办？那你向后退很正常的，我前面有一节课专门讲过，就说你跟女孩聊暧昧。

女生在暧昧当中有三个阶段，有没有兄弟还有印象没有，就是女人在暧昧当中的话，暧昧的阶段当中它有一个三个阶段，你们知道哪三个阶段吗？不会有百分之百的女生，大部分的女生你去跟她聊暧昧，她都是什么。

上来都是抵触的，她都是抵触的，所以说什么，所以说女生在暧昧当中的三个阶段是什么，第一个阶段就是一个反驳期，她会有抵触的一个心理，这是女人本能的一个坚持，对不对，你不用大惊小怪，这很正常，你退回去之后。

聊聊其他的，一会再绕回来就可以了，对不对，慢慢的女生她作为一个感性的动作，她就会适应你这种跟她聊暧昧这种感觉，到达了一个默认阶段，默认阶段往往她不会说是主动的配合你，但是也不会说是特别的抵触。

这个时候慢慢的你再去不断的去进行一个反向追逐，这样的话时间长了，这个女孩就达到了一个主动承认，主动承认，主动跟你暧昧的这么一个阶段，而到了这个阶段，其实就是相当于一个暧昧阶段的一个后期。

两个人就跟在一起差不多了，在一起之前这么一个征兆，所以说女生你去跟她聊暧昧，女生拒绝你很正常，不要大惊小怪的，这是很正常的事情，老师你来签到了，非常的靠谱，有些人就说想看我直播撩妹。

我不是每天都直播撩妹吗，但是我觉得大部分兄弟好像还是想看我聊天记录，想看我直播撩妹的，你是想看一下我的实力，还是说想看个热闹的，(笑)，实力的话我也不多说，其实这个属于什么，每个人都自己的看法。

人者见人智者见智，有的人觉得我讲的可能说更适用，比方说东哥，对不对，听我讲了一阵子直播课之后，人家能够聊女孩一轮聊天，第一次见面约会，就可以什么带到酒店，可以跟女生发生一些亲密的事情，对不对。

有些人可能说觉得我的想的适合他们，有些人觉得不适合，对不对，每个人都有自己的一个，擅长和不擅长性格各个方面的，所以说你们找到合适自己的就可以了，今天加哪个，江涵，(笑)，主播有没有翻过车，这个我忘了。

你们问问兄弟们有没有记得我翻过车的情况，今天加哪个，你问一下江涵，(笑)，今天加密国603兄弟们，江涵是密国老师吗，是的，飘的时候翻过车，对，有兄弟记着呢，飘的时候翻过车，我飘的时候翻过车，对吧。

你不要害怕翻车，这每个人都能够翻车，对，就比方说那天我直播撩妹子，我撩了4个女孩，有3个女孩被我搞定了，其中一个女孩没有搞定，对不对，这很正常，对不对，你不会说任何人受到100%的一个人的喜欢。

所以说你往往做到一个什么平常心看待就好了，对，不可能100%，你想吧，没有任何人可以受到100%的人喜欢，就哪怕说你说明星是不是还有黑粉呢，对不对，这很正常，其实很多时候你要做好自己就好了。

你想想真的明星，明星也好，大腕也好，他要是因为一些黑粉自己不活了，那怎么可能嘛，对不对，人家不是还是照常的，对不对，努力变得更优秀，无论说是什么样的明星，就比方说邓超，还是王宝强，还是谁。

原来的都什么被人质疑过，对不对，你只有说是自己，对吧，不断变得更优秀，才会将这些质疑呢，慢慢的什么，让他们自己就退去了，啊，江汉直接是浮夸那边，我不知道你在说什么，我不知道你在说什么，还没有问题了。

没有问题，咱们直接开始讲今天呢，今天什么呢，就说今天啊，我的话呢，将我跟一个女强人聊天，之前只是让你们看了小小的一部分，我不知道你们应该大部分人都没有印象啊，应该大部分的人都没有印象，那今天的话呢，嗯。

我再给你们这个讲一下具体的啊，具体，咱们开始吧，开始吧，看一下，看一下这个啊，这个女生加加我的时候，你看上面的备注，我是全聊被菩萨点过点化过的真爱吧，你知道这是什么东西吗，兄弟们，这是在一个群里面。

这个女孩加到我的，就很多时候你们呢，我给你讲点别的东西啊，就给你讲点，讲点什么呢，给你讲点就说你们觉得就说是聊妹聊妹，你们认为聊跟妹哪个重要啊，你们认为聊跟妹哪个重要，妹重要啊，还有兄弟认为吗。

你们认为聊天的聊聊就是一个你的情商，你跟女孩的一个聊天的一个技巧方面的东西，妹就代表你交往的这个对象，这个异性，你们觉得聊妹聊妹哪个重要啊，聊在前啊，有兄弟说聊在前，那有都发表一下自己的意见啊。

有兄弟觉得撩重要啊，先要有对啊，其实呢，怎么说呢，就每个人都自己的看法，我最开始我也会认为呢，聊重要，因为我觉得你聊的能力越强的话，你碰见什么样的女孩，你都能去什么啊，有思路去搞定对不对啊。

这个是没有问题的，但问题在于哪里啊，问题在于就说是啊，就像那兄弟说的，你要有妹可聊对不对，你就巧妇还难为五米直吹呢，对不对，你再会做饭啊，连连个锅碗瓢盆，连个最基本的这个调调味品都没有，你怎么做吗。

你做出来饭能好吃吗，对不对啊，跟这个聊妹是一样的道理啊，你放在父母那个年代啊，可能说你情商高，你会说话啊，你会哄女孩开心，对不对啊，你自然而然你就占优势，为什么，因为父母那个年代。

每个人身边认识的人就那么多，对不对，你聊天技术越强，那自然而然的你就搞定的几率就越大，对不对，但是现在不一样了啊，现在互联网时代，你说一个人一个女孩，你少说手机上又上百个男生，他要是再去蹦个低啊。

玩个社交软件啊，上千个男生的根本都是什么啊，不是一个很啊，是不是一个很不常见的，就很常见的事情，对不对，那自然而然啊，你这上千号男人，大家呢，都用相同的方式对女孩去讨好他啊，去哄他去对他好。

你觉得这个女孩他会什么，他只会见怪不怪，对不对，他不会再像父母那个年代一样啊，再会被感动，那所以说什么，所以说你会发现呢啊，比方说我吧，你觉得有兄弟认为我的一个跟女孩聊天互动能力还算不错啊。

就这个时候呢，比方说十个女孩，我能搞定五个啊，就还是按照刚才的话说嘛，对不对，我不可能搞定百分之百，我有翻车的情况，对不对，他百分之啊，就啊，就十个我能搞定一半已经是非常不错了，对不对。

可能说兄弟你们呢，对吧，技术差，可能说十个只能搞定一个，但问题我如果说只认识十个人，那是不是我只能搞定五个，这就是我的一个上限，那如果说你的话呢，啊，你十个只能搞定一个。

但是你能够远远不单的认识各种各样的女孩，那是不是你要是认识一千个，你就能搞定一百个，对不对啊，你一百个的话是不是比我这个五个要多得多，对不对，这就是啊，就像刚才兄弟说的量变引起质变，对不对。

你认识的基数越大，你搞定的女孩啊，所以那个数量也会越多，当然了，我不是教你们如何成为一个海王啊，这有点扯的意思是什么呢，意思是你与其花费时间跟精力去放在一个啊，可有可无，甚至你根本得不到的一个女孩身上。

你不花大把的时间精力去寻找那些真的适合你，也许啊，比这个女孩还优秀，对你还更感兴趣的女孩身上，这才是关键，对不对，能不能理解兄弟们，能不能理解啊，不是说做养殖户啊，不是说做养殖户养殖户啊。

咱们再举个例子啊，你们呢啊，可以想象一下以前父母那个年代对不对啊，你要去开卖个东西啊，对不对，开个店啊，是不是得去什么开实体店对不对，得去什么，得去考究一下啊，这个地理位置，这个人流量对不对。

这个受众群体对不对，我在学校旁边我卖文具对不对，我可能坐在小区旁边，我卖蔬菜，对不对，我在公司旁边的话，可能说我卖快餐对不对，你得去考究这个东西，但是现在不一样了，你可能说你做生意对不对。

你会发现是不是啊，实体店不如说是你开网店赚钱，因为开实体店，你还要交房租，要折纳的，你开网店成本很低，对不对，自然而然，对吧啊，你这个开了网店之后呢，是不是啊，各个各个方面都会很OK，其实你跟女孩交往。

你可以把自己当成一个什么，你一个做生意的啊，你做生意的人，那是不是就是啊，你想象一下，那怎么样，我才能够让更多的客户注意到我呢，对不对，就像你是做生意一样，那其实就是什么，其实就是你的一个宣传嘛。

你宣传做得好，是不是人家就能够什么啊，感觉你这个人不错啊，点进来啊，看你啊，这个产品怎么样，对不对啊，看看的话就有机会去成交，对不对，就像这个女生一样，就像这个女生一样，对不对啊，其实你的所谓的照片呀。

朋友圈呀，这个不是说啊，就是就是特别万能的，而是什么，很大程度上就相当于一个宣传引流的一个方式，对不对，你的一个穿着打扮，这就是一个宣传引流的方式，你穿的OK，你照片拍的OK，人家才会对你感兴趣。

但是不是说你这个女生就跟你照片去过一辈子，所以说什么，所以说你们要看清重点什么呢，就说如果说你想去真的去提高，那我建议是不要去抱着一个去死肯，对不对，而是说什么，而是说先让自己呢。

把自己的宣传先做的OK，这样的话，大把的女生都想愿意认识你，那这样的话呢，你跟这些女孩互动，你既可以锻炼你的各方面能力，那同时是不是你又能够去找出更啊，更能够啊，自己喜欢同时喜欢自己的女孩，对不对啊。

你结婚之前我真的建议什么啊，你去多经历不同类型的女生啊，看看什么样的女生合适你们，那这样的话，你碰见再到结婚，再碰见一个合适的女孩，你们也不会错过呀，对不对，在网络上可以肆无忌惮的聊啊。

对面的面面子比较薄，你那是啥，在网上逼逼赖赖，是不是现实怂成狗啊，对吧，相亲看中女方，女方看不中，怎么继续摸下去，那就不用继续了，对吧，你要清楚是什么，相亲的话是什么情况。

现在本身是一个自自由恋爱的一个时代，但为什么说像还出现相亲这种性质，是因为呢，很多时候呢，像男生为什么要相亲，找不到对象，这是大部分的一个情况，女孩为什么要相亲，碰不着合适的，对不对。

所以说往往的男生相亲抱着是什么，抱着一个就说是找一个差不多就可以的，那女孩是什么呢，女孩对于相亲本身就抵触，如果说你相亲呀，女孩看不上你，那自然而然你就下一个就可以了，对不对，本身女孩对于相亲就抵触。

再加上什么，再加上你可能说带给她第一印象就不好，那你自然而然，你各个方面对你都不利，你可能说聊个十天半个月还不如说什么，不如说人家，她感兴趣的男生聊个一两句话，对不对，很正常，很正常。

那她可以相亲认识你，也可以相亲认识其他男生了，你想想是不是这个道理，所以说回到刚才的主题，什么意思呢，什么意思，就说是你要去什么，你要去真的无论是你做任何事情，你要去什么，跟紧时代一个步伐和潮流。

对不对，不要去将思维固化拘泥于什么，拘泥于一点，对不对，要去开阔去创新，对不对，如果说你把跟异性交往当成一个什么，你做成一个互联网的思维，那是不是瞬间就不一样，对不对，那这是什么互联网思维。

怎么样兄弟们感觉溜不溜，那我继续说，我继续说这个女生是怎么回事，这个女生其实就是什么，在互联网思维之上，在互联网思维之上，对啊，女生看不中你的时候就要提升吸引力，像这个情况就是什么。

我在刚讲的互联网思维之上的一个反演，对不对，你照片，你形象好了，还是说照片好了，那自然而然，你无论你玩社交软件，还是说你通过朋友介绍推微信，还是你父母介绍推了微信，人家相亲对象，对不对，加到你这个微信。

那自然而然是看你个微信就不错，对你就自然有好感，对不对，还有一点是什么，比方说像这个，你加一些社交群，那自然而然群里面，如果说你这个各方面OK，那自然而然的女孩就会什么注意到你，她甚至会主动加你微信。

像这个女孩呢，她就是什么，她主动加我微信的那个女生，给你们看一下她的照片，看一下照片，看一下怎么样兄弟们，怎么样，这种感觉，我不知道她多大了，可能说三十左右了吧，没细问，我再找找，我再找找，有没有照片。

凑合，你是没有看后面的感觉，我给你们找照片，她这个朋友圈总是看不见，看一下，这样的，怎么样兄弟们，这样的，这样的，这种感觉，这种感觉，不多看了，就这种感觉，这种感觉，那像这个，这个其实什么情况。

这个就是什么，我利用了一个什么，我自身的优势，我声音好听，对不对，我在这个群里面呢，当时正好呢，我看见抖音上发了一个什么，发了一个那个，姐姐的嘴不是嘴，那个，我故意学了一段，我录了一下视频，我还能发的。

就发这个群里面了，结果呢，有的女孩看了之后呢，觉得你太作了，有的女孩看了之后，哇好不错呀，像这个女孩呢，就觉得不错，她主动加了我一个微信，都给大家看一下，骚不骚兄弟们，骚不骚，就这种感觉，有这声音对。

清清闺铃不是嘴，塞纳湖畔的春水，就这种感觉嘛，当时故意去录的，刻意去录的，刻意去录的，当时刻意去录的，大家看一下，骚气吧，然后看一下这个，加到了之后是什么情况，对啊，非常的骚，其实我认为这个不太好。

但是有些女孩就喜欢这种声音好听的，所以说加到之后呢，我自然而然的，我先要进行一个开场白，对不对，开场白的话，其实你真的，你什么样的开场白都行，像我的话，她加了我，我就可以，我明明知道她是谁，对不对。

她是这个群里加到的，但是我故意去什么，我故意去说，我说哪位啊，对不对，这叫什么，你们知不知道，这叫什么，你们知道这叫什么，声音怎么练，声音的话呢，我的建议是你先将你的声音呢，变得什么低沉。

就我原来的声音不是这个样子，我原来声音是这样的，嘿上哪去，你们知道北京腔吧，北京腔本身声音就比较尖锐，上哪去老李子，房老师再见，我原来声音这样的，后来先把声音慢慢的压低压的低沉，低沉到一定程度呢。

你不能这样的低沉，你不能这个样子，这样子太作了，然后呢，你再变成正常就可以了，啊，这点对啊，有兄弟说对了，暖沙兄弟说的很对，这叫干嘛，这叫保护好我的一个框架，什么意思，就是说这个女孩本身。

她主动加到的我，那这个时候呢，属于什么，属于这个女孩主动，我被动，我的地位比她高，那这个时候呢，我如果说上来一举主动，那瞬间框架失衡，对不对，那自然而然我上来的话，我要去故意问她哪位啊，那她一跟我解释。

是不是就保持了一个什么，我在上她在下的一个框架，对不对，啊，这是什么，这是我为故意说问她哪位啊，这一个啊作用，看这个女生怎么说，女生说你的姐姐，对不对，啊，发现没有，就是因为这个啊，我刚发的这个啊。

就这个姐姐的嘴不是嘴，这个东西啊，自然而然的这个女生呢，她呢就代入起来了，你的姐姐，对不对，那这个时候呢，其实呢，这个女生明显是对我感兴趣的，但同时你们要清楚的是啥，就说姐姐这个称呼确实是不太好，啊。

就你跟这个女孩交往，哪怕说这个女孩对你感兴趣，你不要叫她姐姐，啊，不要叫她那种，就是啊，她在上，你在下的这些称呼，你这样的话呢就不太好，像什么美女啊，啊，这样呢就不就不太好啊。

这样叫她什么叫那种就是通过称呼，你要框架在上，比方说叫她小丫头，对不对，叫她宝宝也好呀，小傻瓜也好呀，对不对，属于那种你在上，她在下的这种称呼，对啊，所以说什么，所以说对姐姐表示什么框架高，所以说呢。

啊，女生说你的姐姐，那这个时候呢，我可以先在这方面代入起来，我说哈哈是这个吗，对吧，我先什么，这叫什么兄弟们，你们知不知道啊，你们知道这叫啥吗，你会发现万变不离其宗啊，就你即使跟女生聊出花来。

那根本呢还是什么那一套思路，你们知道这个思路是啥吗，嗯，这聊天记录挺长的，可能说一天还讲不完，不是不是要骚，这叫破冰呀，对不对啊，前面的话，哎，哪一位啊，我还很正经的，那后面的话自然而然，我要什么。

我要去破个冰啊，上下呼应，对上下呼应的方式去代入情绪去什么去破冰，女生你看，自然而然，她就会什么哈哈笑死我了，看完视频第一次想当姐姐，对不对，那他说这句话说明什么，说明这个女生呢，其实属于一个什么。

在感情当中是比较弱势的啊，比较什么比较喜欢那种啊，百依百顺那种小女人的感觉，他才会说啊，我第一次想当姐姐，那你可以通过女孩这一句话就可以去揣测出什么，这个女孩的一个心理，对不对，为什么很多兄弟总说啊。

老师为什么你的冷毒那么准呢，对不对，我为什么那么准，就是因为我会去特地留意这个女孩，那啊，之前跟我说的一些话，我就能够去判断出这个女孩在感情当中那个心理，对不对，而不是单纯的去啊，浅层的我看看星座啊。

我就完全就利用了那个冷毒术那点知识，那只能说什么，只能说就糊弄糊弄那种啊，不太懂呢，对不对，你要说真的这个女生经历点什么，你怎么样才能冷毒的一击毙中呢，就像这个时候他说第一次想当姐姐，那说明什么啊。

说明啊，说明什么，说明这个女生的之前都没有想当过姐姐，说明他之前一直是在感情当中的想当一个什么，想当一个小女人兄弟们66学习到了没有，就说你想去冷毒想去真正了解女人的话呢。

你往往要注重一些女孩说话的一些动机和细节能理解吧，啊66学习到了吗，就为什么说总是觉得啊，陈哥你冷毒这么准啊，要从细节抓起，对不对，你不管年龄大小，我就这么跟你说啊，我就这么跟你说啊。

你不管这个人年龄大还是小，其实他终究是个什么是个女人啊，终究是什么脆弱的感性的啊，你年龄大了就不是女人了吗，对不对啊，哪怕你是如花，你还是杨玉华呢，那不都是女人吗，继续说，你看这时候我说哈哈。

我也是看了什么原版视频学的啊，笑死我了，你们知道为什么我要故意去说看了原版视频学的吗，啊，你们知道我为什么要这么说吗，戏还是六个戏，对啊，我是一个我是一个什么，我是一个身体方面的很粗。

但是我思维方面很细的人，你们细品，啊，引起聊天不是不是什么呢，是啥，其实你看女生说看完视频，第一次想当姐姐，如果说我顺着跟他聊下去，那就默认了什么，我就真成他弟弟了，我的框架就软了。

所以说我说这句话是什么，有意的跳出这个什么跳出他说的这个框架，我说其实我是照着别人的视频去学的，那意思是我不是真的想当你啊，想让你当我姐姐兄弟们，细不细，细不细啊，细吧，这一点是不是够细啊，细吧。

录播肯定录了，今天这个我觉得非常的细啊，今天这个聊天我给你细讲兄弟们啊，也是我什么近期了啊，我最近我就是近半年吧，不能说再再再再再近了，就近半年的话，我一直都是跟女孩聊天都很快啊。

就这个女孩我是挺细的聊的啊，对啊，细极啊，细思极恐吗，对啊，所以说什么，所以说啊，我其实当时也没有想这么多，这就是什么，这就是181，你们知道什么叫181吗，181原理吗，你们知道什么是181原理吗。

今晚的录屏找谁要加微信，蜜果603有兄弟可以帮我打在公屏上啊，微信蜜果603，你不仅加微信，我给你今晚的录屏就今晚看直播的兄弟，你直接就说老师我直播加进来的，我直接的给你发一个什么发一个啊。

咱们私交客其中一节怎么样，兄弟们靠不靠谱啊，181没有听说过吧啊，蜜果603今天加微信的不仅可以得到我如此细的一个啊，录播还可以能免费送你一节什么，我的一个私交客兄弟们靠不靠谱啊，加微信蜜果603啊。

不仅得到录播还可以免费送你一节啊，我的一个私交客兄弟们赶紧加起来，我继续说啊，没有听过181吧，嗯，那你说加微信蜜果603啊，想要的兄弟加微信啊，没有听过181吧，181是什么，就说是其实呢啊。

你像我跟女孩聊天，往往可能说想的是什么开场我怎么聊啊，结尾我怎么收，我不会想那么多，但是往往呢啊，这是我长期我思维啊，报名的话直接报名的话直接发啊，但是这是我长期思维啊，我就是。

就是已经就是这方面的思维已经渗入到我身体我的啊，思想当中了，所以说我就会顺理成章的这么聊，但是我要跟你们讲出来呢，你会发现讲的很多就是181的东西，所以说你们呢往往要理解呢，先从8进来理解。

理解完之后呢，啊，把它融入到自己的思维当中呢，你在什么，你在啊，化减为化凡为减，对不对，在什么再去啊去跟对方聊，你会发现的往往会有一个好的效果，就很多兄弟呢，他不会用181这样的方式，什么意思呢。

就说我给你讲的很细，你们跟女孩聊天的满脑子乱七八糟的东西，那肯定就会什么，这些这些东西他不是不对，但会阻碍你们的一个思维，让你们的思维没有一个什么一个灵动性，你们能不能理解，我真的是这个样子。

就比方说讲课来说吧，就像比方说讲课来说吧，我之前真准备说讲课，我把讲课罗列的很细，特别细，我罗列了一个特别的长的一个大纲，结果发现我讲出来磕磕绊绊的，但是如果说我只是讲课，我简单的就写了那几个。

知道到哪一步讲什么样子，完全靠我一个自由发挥，我反而会讲得很好，你们能不能有这种感觉，能不能体会，能不能理解，这就跟女生互动是一样的，往往呢，你揣着一脑袋东西，你去聊是聊不出来的。

因为它会影响固化你的一个思路，往往呢，你需要将它理解到自己的内心当中，你再去什么，以一和一的方式去聊，反而会更好，这叫什么一八一，能理解吧，没有听过吧，是不是发现从六五哥这边学出来的东西都是什么。

都是那种没有听过的，总是能够带给你们惊喜，对啊，你要清楚的是你跟女孩聊天，她不是说算数学题，她就往上套公式就可以，你必须就像暖沙说的一样，你要随机应变，以不变应万变，以无招胜有招，那，继续说。

六五哥是谁，六五哥我也不知道是谁，咱们继续说，继续说，我也是看了原版视频学的，其实这句话当时呢，我是只是想的是这么聊，我为什么会这么聊呢，我现在再给你们讲，哦，原来是这样的，什么意思呢。

就说女生说我看完视频，我第一次想当姐姐，那意思是什么，她有意的把你的框架贬低，那我就要什么，我就要去解释一下，这不是说我确实是想找个人当我姐，我是什么，我是看了原版视频学的，对不对。

那这个时候是不是就自动的跳出来了，对不对，那这个时候看女生她怎么会，她说的是是的，你是哪里的哦，你是哪的，我说你说老家吗，对不对，我说，你听我的口音，感觉我像哪的，你听我的口音，你感觉我像哪的。

老师我来了，好的，来了就听课，为什么声音这么低沉，是因为当时旁边有女孩，我去厕所发的消息，我声音这么低沉，我说是你听我的口音像是哪的，看这个女孩怎么说，我听这个口音像是我心里的。

我听这个口音像是我心里的，兄弟们，这个情况你们一般怎么破，你们知道这是属于啥吗，你不要觉得这上来就搞定了，那不要直接就高兴的不行了，你们知道这个是啥吗，这个就是一个什么，旁一炮弹能理解吧，能理解吧。

可以算是对我感兴趣，但是一方面是对我感兴趣，一方面的是什么，他他就像就像什么，就像一些女生看见一个帅哥，他就是想过去调戏一下，但如果说这帅哥要跟他在一起，他反而不能理解吧，就只是想过去调戏一下。

就属于典型的什么，口嗨，唐一炮弹，你可以把它理解为废策，你们可以这样理解，就说如果说正常情况下，女生应该是跟你交往的很深之后，才对你感兴趣，如果说女孩很反常的，在最开始给你感兴趣。

你就可以把它理解为什么，废物测试，唐一炮弹，口嗨，对不对，所以说呢，一方面可以看出这个女孩确实对我感兴趣，她才什么，她才会逗我，她不逗别人，但是我觉得更大程度上，她是什么，她是拿我消遣来了，那我呢。

就要什么，我一方面要不我就去避免消遣，我呢要不就是，我反向消遣她，看我怎么说，看我怎么说，哇，是吧，现在小姐姐这么会撩的吗，兄弟们怎么样，他给我一个废物测试，那你就可以站在女生的角度。

你想想如果说我是女生，你一个男生跟我说你是我心里的，那是不是正常女生情况下，你会发现你们撩的那些女生，会说哇，现在小哥哥都这么会撩吗，对不对，你会发现的我会站在什么一个女孩的角度，我这个时候反过来了。

对不对，啊，可以当做踢皮球啊，卡吗兄弟们不卡吧，不卡吧，卡不卡，不卡吧，继续说对不对，你可以什么就像什么就像，昨天那个女孩跟我说的，很多时候呢，你们要什么，你们要走女人的路，那让女人无路可走。

为什么说走女人的路让女人无路可走，是因为正常情况下的女孩，她有自己的一套跟男性社交的一套乱七八糟的思路啊，概念在里面，那这个时候呢，如果说你反其道而行之，你走女孩的路的话，她就会一脸懵逼。

瞬间她自己是不是就懵了，就像什么，就比方说啊，兄弟们举个例子，比方说什么，比方说咱们去一个地方旅游，对不对，那如果说啊，你对这个地方特别的熟悉，那是不是你完全就是你占主导权，对不对，你带我去哪去哪。

那如果说这个时候呢，我把你带到了一个你不擅长的地方，是不是瞬间你就懵了，那人一慌乱，是不是瞬间就什么就没有一个自主的思想了啊，那这个时候是不是就可以就完全被我带着走了，兄弟们啊。

这就是什么根本因素什么呢，就很多时候你们适当的去走女人的路，让女人无路可走的话呢，她就一下慌了，而她一慌了的话呢，她就没有一个主心骨了，她没有主心骨了，那这个时候呢，你再去跟她说什么做什么，你会发现呢。

你就一下就把她镇住了，能不能理解这一层含义兄弟们能不能理解啊，就每个人其实自己心里面的都有主心骨，就比方说为什么说有有有个词叫做狗仗人士，你会发现狗在旁边，那个啊，主人什么狗在旁边，主人在旁边，往往呢。

他养的那个狗呢啊，就会特别的凶，因为他觉得自己背后有套有靠山，有依靠有主心骨，那如果说主人一没了，他就慌了，一慌什么就会怂啊，跟女人是一样啊，就跟人是一样啊，这个是什么走女人的路，让女人无路可走啊。

看一下女孩怎么回，他跟我说还不是因为你长得帅，还不是因为你长得帅，兄弟们你们知道这又是啥吗啊，这是啥呢啊，这又是典型的什么肺部测试啊，糖衣炮弹啊，前面那句话我还认为呢，对我可能说有那么百分之二十兄弟说。

百分之二十的好感，但其实这句话呢，我认为连百分之十的好感都没有，对不对，我就不信他没有遇见过帅哥啊，典型是什么有意的捧杀我啊，那这时候看我怎么说，我说的是，姐姐嘴这么甜，我吃了蜜了吧，说的我都想尝尝了。

怎么姐姐这嘴这么甜，意思是什么，我没有去因为这个女孩说我帅，我就个沾沾自喜，我反过去就说他你怎么嘴这么甜呀啊，再去什么，再加了一个调侃和调情的意味啊，所以怎么这么甜呀，你是吃了蜜了吗啊，对不对啊。

这个时候呢，我我我还说了个啥来着，姐姐嘴这么甜，我吃了蜜了吧，说的我都想尝尝了啊，说的我都想尝尝了，对不对，那既然你不听的调侃我，我就可以适当的回去调侃你，对不对，就这样的话，让这个女孩觉得呢。

自己是碰到对手了啊，不会再小瞧你看这个女生，他怎么说啊，是吃了蜜糖，你吃饭没啊，我觉得刚忙完吃完饭，那你们知道这是什么意思吗，你们知道吗，啊，你们知道这个女孩的一个啊，关于对我一个回答，他们一个转折。

你们可以看出什么吗，你们知道什么吗，我帮刚刚，上，我帮刚刚，软了感兴趣啊，不跟你斗下去了，啊，对，说对了啊，其实是什么，这不是啊，这是江南死掉，你没听过吗，你没听过江南死掉吗，这是什么。

这是就像我刚说的呀，这个女生其实呢，他可能说一贯撩男孩的方式是上来对男孩一顿撩啊，有些女孩喜欢什么上来去冷落这个男生，用来什么考验这个男孩啊，但是像这种女生的，他可能说典型就是上来对男孩一顿撩，对不对。

用这样的方式看这个男生，但是我认为他可能说撩的80%的男生一下就受不了了，他就会觉得没意思啊，就像我去撩女孩，有的女孩直接呢啊，他就什么，他就软了，他就瞬间呢，我一撩到他就动心了，那我就会觉得没意思。

对不对啊，你看，如果这么一回复他，他瞬间呢，就会什么感觉遇见对手了，对不对，就像有些兄弟说的一样啊，软了，对不对啊，软了啊，不跟我斗下去了，对不对啊，那这个时候呢，他就会什么啊，不会再小瞧我了。

他这个时候可以转移话题啊，他主动转移话题了解我对不对，问我的什么呀，来着啊，是吃了蜜桃，你吃饭没啊，我这个刚忙完吃完饭，你们有没有发现，他说话的思路跟我的思路很像，典型的什么先耕后带，对不对。

他不会直接的忽视我，他会说是吃了蜜糖，那紧接着呢，会转移注意转移话题，哎，你吃饭了没啊，我刚刚吃完饭，看见没有兄弟们，这就是什么典型的一个女生，她千生自带里面，我就不相信他学过这个东西啊。

女生他没有必要学，但他能够说出这样的话是什么，说明这个女孩在骨子里面情商就高，对吧，典型的先耕后带先跟我，你吃了什么了呀，他说吃了蜜糖，紧接着他转移话题，对不对，看我怎么说，辛苦姐姐了，哈哈哈哈。

怎么叫姐姐叫太别扭了，对吧，辛苦姐姐了，哎呀，叫姐姐叫太别扭了，对不对，那这个时候呢，我要从这个姐姐和弟弟，这个框架当中呢，去跳出来，对不对，因为我已经发现这个女孩对我是感兴趣的，他在第二轮聊天啊。

第二轮啊，两个人拔河缠斗当中呢，他呢又主动的问我消息，那我就说明呢，这个女孩，她是对我这个人呢，开始感了兴趣，那这个时候我要跳出这个什么啊，什么姐姐的嘴啊，不是嘴塞纳湖畔的春水啊，这个框架当中啊。

继续看，辛苦了，我的话那会刚起来，现在不饿，但是我想的是要不要再点个外卖，你现在在哪呢，对吧，嗯，你跟我先耕后带，那我也给你先耕后拌了，对不对，我说还没吃呢，然后我紧接着说，啊，那会的话感觉怎么样。

我点了个外卖，对不对，然后紧接着我问他，你现在在哪呢，对不对，也是跟他一样，你会发现啊，两个人其实你会发现招数还挺一样的，看这个女生怎么回啊，对啊，这姐姐喊的，我还不知道谁大谁小呢，哎，你看这个女生呢。

她也是很配合我，对不对，啊，她有意跳出姐姐的框架，可能说她也会认为呢啊，自己当姐姐以前没当过，只是开了个玩笑，自己要当姐姐的话，可能说以后泡不了这个男人了，她有这样的想法也说不准啊，那这个时候继续看。

继续看，点吧点吧，我吃饭也没吃多少，因为我老想着喝奶茶，我也准备点外卖，兄弟们，那这个时候咱们应该怎么回，那考验一下，这个时候应该怎么回啊，你们觉得这个时候思路应该怎么带啊，一起吃，什么一起吃啊。

全力加到的，十六八九不是本地的，怎么可能一起吃吗，对不对，聊吃的不，你要从另外一个角度去想，什么角度呢，理性和感性层面，对不对啊，前面上来先是调侃了半天，姐姐这个时候又是吃了蜜糖，又是你这么帅。

那这个时候呢，两个人已经正经的聊了有两三两三两三次，对不对，那这个时候你要是再正经聊的话呢，那其实你这个情绪点就开始下降了，所以说你接下来，你不管说你是一起吃，还是聊吃的，还是聊生活等等啊。

你要做的目的其实不是聊什么，而是说什么啊，开始切换一个思路了，再从理性到感性层面，前面咱们理性层面已经聊了啊，吃的什么，他点了什么，我点了什么，他又准备喝奶茶，那这个时候呢，咱们再要去什么。

带动起他的一个感性层面，就跟你跟女孩聊天，一定要这两个方面来回切换啊，聊那么一会理性层面的东西，对不对，让女孩感觉这个男人的不是那种很贫的，那这个时候你要去什么，再去聊一会感性层面的东西，对不对。

聊感性层面是让这个女生感觉跟你聊天是有意思的，这个男人不是那种特别无聊的，你只有这样来回的切换才会什么，才会让你的聊天的达到一个中和的效果，对不对，你太过于聊一方面都不好，对啊。

要从理性和感性层面去切换啊，学习到了吧，兄弟们是不是又学习到一招啊，录了呀，肯定录过了，对吧，咱们继续说，继续说，那这个时候我说什么，我说，看见没有兄弟们啊，这个时候呢，啊，我只要脑海里有这个思路。

哪怕是我聊成啥样都无所谓啊，聊成啥样都无所谓，对不对，那你像有些你说聊吃聊生活，我什么都没聊，我聊的是什么，我还以为你说你没吃饭啊，你要来我身边喂我呢，对不对啊，这个时候适当的用了一个反向追逐，对不对。

你用反向追逐有一定程度会减小你的一个需求感啊，你不能说我想喂你吃，你可以说我还以为你要喂我吃呢，这样的话，你的需求感就会小很多，这是第一，第二的话，是不是又开启了一个什么啊。

暧昧的这么一个环节又开始带动情绪了，对不对，开启了感性层面，看女生怎么说啊，那就不能辛苦你了呀，那就不能辛苦你了呀，对不对，那这个时候呢，女孩呢，他有意来回避我，这就是什么，刚刚有些兄弟问的什么呢，啊。

问的是什么呢，就说啊，老师，我跟女孩聊暧昧，女孩抵触怎么办，这不就是抵触吗，这不就是抵触吗，兄弟们，他抵触了怎么办呢，啊，我刚跟你们说了没怎么办，怎么样，重复一下，啊，也算拉伸关系啊，对不对。

拉伸关系的时候，你们不要去卡在什么点上，女生反应好，你就可以去尝试拉伸，对啊，退一步，这个时候咱们应该退一步，看我怎么说的，你还懂心疼人了，嗯，不错，不错，对不对，那这个时候呢，我，我。

你知道我用退步的方式就很高妙吗，对不对，我没有在正面情况下，我再去深入或者回答，我反而呢，利用这个女孩啊，他其实想逃避话题，那不能辛苦你啊，对不对，那这个时候呢，我故意什么，误解他这句话。

又来了一个什么，来了一个复格，来了一个反向追逐，兄弟们，怎么样，这种感觉啊，一箭双雕呀，我既退回来了，我没有去什么，拘泥于当下这个尴尬的话题，同时我又呢，误解了他拒绝我这段话的意思。

他说那就不用辛苦你了，其实是什么啊，我不想为你，我很客气的去拒绝你，那这个时候呢，我故意什么，故说啊，这么关心我，对不对，什么叫反向追逐，正向追逐是我喜欢你，反向追逐是你喜欢我啊，这叫反向追逐。

而反向追逐呢，你用在一个女孩身上就是，我感觉你好像喜欢我呀，这叫反向追逐啊，那这个时候看啊，我这个时候利用副歌看女生是什么，那必须啊，对不对啊，你点外卖了没，对不对啊，那这个时候呢。

你不仅给她了一个副歌，同时你还表达出你的一个欣赏，那当然女生呢，又关心了一下啊，点了外卖没，对不对啊，看我怎么说啊，对吧，你会发现呢，前面我带动了一波情绪，那这个时候呢，我发现带动这个情绪。

又到达了一个低点，哎我又开始切换到理性层面，兄弟们怎么样这波感觉啊，你们仔细品品这种感觉，咱们可以把节奏放慢，你们品一下是不是啊，前面我先聊啊，你这个亲亲抱抱呀，什么尝一尝呀，你这嘴这么甜呀。

而这个时候呢，哎，简单的说了一下你吃饭，你我吃饭你在哪儿，哎这个时候呢，我又来了一句你要不要喂我呀，还想不到你这么关心人呀，对不对，又到达了感性层面，哎瞬间呢又回来了，看女生她怎么说啊，对呀。

我在想我是吃个红心火龙果，还是点奶茶，我原来就不爱喝奶茶，我也不知道最近怎么回事了，就是奶茶配板栗，绝配，啊这个时候你会发现呢，两个人又正常的去聊，啊我怎么回的，可以的，你是在哪个城市啊。

这也没有险气啊，有没有兄弟啊，知道为什么我在这个时候呢，我要去切换话题，你们有没有人知道，我为什么在这个时候要切换话题，有兄弟肯定会说啊，正常情况下的话，你应该继续聊奶茶呀，对不对，就像可爱有专一说的。

你是不是应该聊奶茶，对不对，你你女生都已经主动开启话题了，对不对，你们知道为什么，这个时候我没有去开启话题吗，啊没必要那聊那些没有意义的，看它是哪里的，有没有故事发展，吃饭聊不出来什么，啊他转移话题。

这不算话题，其实怎么说呢，啊有兄弟说对了，啊这些没有什么意义，其实并不是这些没有什么意义，那如果说啊，你跟这个女生上来聊天，这个女生明显对你反应不好，那这个时候，他对你主动的开启了一个话题。

那这个时候你就要去跟他聊这个奶茶，是因为他之前本身就对你反应不好，那这个时候是什么情况呢，这个女生本身上来就对我反应很好啊，其实往往我可以去聊一些更深入的东西啊，就比方说暖茶说的，看它是哪里的。

有没有故事发展，对不对，我可以去聊的更深入，但这个时候如果说我再去聊奶茶，其实就是将节奏拖慢了，对不对，就像咱们去玩英雄联盟，还是玩刀塔，还是玩王者，你明明就可以利用你的优势，直接一波速推，对不对。

直接把对方基地推了得了，你非要去什么拖个节奏啊，去打个肉衫啊，去打个大龙小龙的，那是不是就是有意拖节奏，这就是不对的，能不能理解，如果说你是一个劣势局，那这个时候你去拖肉衫，去拖小龙，去拖大龙。

其实这是正确的，那这会能理解了吧，所以说你们要根据一个大背景，大前提啊，有些人就说好复杂，有复杂吗啊，不复杂吧，我觉得我讲的还是很对，很有道理的呀，你要得知他的信息，这些其实都是一些次要的。

主要的交给你们的是一个什么，是一个就像咱们玩那个，王者荣耀，还是英雄联盟，还是dota，这一个什么，一个节奏啊，你要把握好节奏，对不对，啊，就这一点啊，要把握好节奏，看这个时候女生她跟我说什么。

我在杭州，拖节奏影响结果吗，有的，因为女人她的一个对你的兴趣点是什么，她不会说一直存在的，那女人她是感性的，她情绪上来了，这段时间对你是OK的，但过一段时间情绪下来了，她对你就反应不好了。

为什么说女人的窗口是转瞬即逝的，所以说当她对你有窗口的时候，你要是拖节奏，那肯定会对结果有影响啊，这点不用多说了，看女生怎么说，我在杭州，然后就是杭州上海待的多一点，我家是河南的郑州的，啊。

她说她家是河南郑州的，那这个时候其实呢，我不能再去什么，还不能再去转移话题，再转移话题就有点暴露需求了，这个时候我就要什么，在这个话题上呢，我要去停顿停留那么一会儿啊，停留那么一会儿看我怎么停留的。

郑州的，我的天，我之前在郑州待了好长一段时间，杭州的话，我之前有在宁波待过，那早了，在宁波待过两年，你们知道为什么啊，我要故意这么说吗，你们知道为什么我要这么说吗，除了我在这个话题当中。

我要停留那么一小会儿，如果说我再去切换话题，切换话题太频繁，一方面会让女孩感觉聊天不舒服，第二方面呢，你会暴露需求，因为你不停的开启话题，不停的问她你是哪的，是不是对方会觉得你这个人呢，太太太太那啥了。

对不对，一致性不是一致性，见利熟悉，这都是最基本的，你们知道最重要的是什么吗，你们知道最重要的是什么吗，这一点我忘了跟你们说了，这一点其实还非常重要，尤其是在短期，还是说长期关系当中，都非常重要的一点。

曾经我的一个师兄，还把它整理成为一个什么上帝系言，不是舒适感，不是索取价值，你们知道是什么吗，这叫做建立共同点，什么意思呢，你会发现，我给你们举个例子，给你举个例子，你想想，比方说你上学时候。

你的好朋友，对不对，大家毕业工作了，是不是你的关系会变得没有以前那么亲密，对不对，比方说你在这家公司工作，那是不是你跟这家公司的一个同事，两个人相处得很好，如果说有一天谁离职了，你他的关系又会变淡。

对不对，什么意思呢，这个女孩跟我说，她在杭州，杭州属于浙江，对不对，她家是河南郑州的，我恰巧呢，我在浙江跟郑州我都待过，那这个时候呢，我跟她说了，是不是会建立更多的一个连接点，这个连接点你不要小瞧。

为什么不要小瞧，就是往往呢，你跟一段真的，你无论是异地还是同地，你们两个人谈恋爱，你只有建立更多的连接点，那么对方才会感觉跟你是紧密相连的，就像什么，就像咱们看火影忍者里面，有一个词叫做羁绊，对不对。

羁绊能不能理解，你跟对方建立更多的羁绊，那对方才会感觉跟你是紧密相连的，那如果说你跟对方只是什么，单纯的因为一面之缘，那就没有更多的连接点，那对方你跟他再聊，其实呢也不会特别的亲密，那所以说呢。

我会建立更多的连接点，这也是真的是有用，我给你们举个例子，我给你们举个例子嘛，我就比方说，同样两家公司，让你去上班，待遇都挺好的，都差不多，但是一家公司里面有两个熟人，一家公司没有，你去哪个兄弟们。

你们去哪个，对不对，这是不是就就发现了，发现了根本原因了，对不对，甚至说可能说这家公司熟人还挺多，关系都贼好，但是待遇稍微低了一点，那家公司倒挺好的，但是全是什么，感觉全是，全都是一张死人脸，扑克脸。

对不对，你去哪家，对不对，你去哪家，兴趣爱好算鸡爸吗，算呀，对不对，反正我的话是喜欢去那个有熟人的地方，对不对，是因为有更多的一个鸡爸，更多的连接点，所以说，这一点，我除了停留。

我还要去跟对方建立更多的一个连接点，这样的话，对方会感觉跟我是紧密相连的，看他怎么说，是吗，我看你朋友圈发那个，千禧广场玉米楼了，那你呢，你在哪待的多呀，那这个时候呢，女生你看我停留了之后呢。

他有跟我有共同的一些话题了，对不对，我展开是话题了，其实往往真的是这个东西，这个东西就像什么，就像展开一样，你一个话题可以展开就像书一样，翻开了，有很多的很多页，对不对。

你不能一本一本书直接光拿出来往出扔了，对不对，我去把话题展开了，那么也许对方的就可以可以找到一些话题，两个人就可以互相配合延续下来，对不对，那这个时候相当于我展开了话题，他呢，根据我的话题。

他也展开了话题，那这个时候我就要继续说，对吧，我继续说，我说今年的话在郑州还是待的比较多，但是下半年的话就少了，准备接下来去兰州，兰州啊，甘肃啊，对吧，我说今年在郑州待的时间还是比较多的。

但是下半年相对来说就少了，接下来我准备去兰州，当时没在兰州，其实我待过这么多城市啊，我不太适应的是哪，就是浙江不太适应，我说我待了这么多城市，我不太适应的是什么地方，什么地方怎么回事。

感觉在郑州待的算蛮舒服的，成都也特别不错，然后现在武汉感觉武汉也蛮不错的，我选的地方都是美女上课的地方，那这个时候呢，我开始什么开始去展开去什么去介绍我自己，我待过什么地方，对不对，一方面回应女孩。

一方面我开始说我在什么地方待过，我觉得对于哪个地方好，对不对，又把话题展开了，继续展现了自己，同时呢，哎，我在过程当中还埋了一个铺垫，你们知道是啥铺垫吗，听清了刚才我的聊天了吧。

你们知道我在过程中铺垫了个什么吗，我埋了一个什么，埋了一个铺垫，相当于埋了一个什么，埋了一个炸药包，一个引线在里面，不是浙江不适应，而是什么，你没有听清吗，我那会儿说的是，我比较喜欢在成都。

我比较喜欢在什么，在武汉，也蛮不错，我同时我还自我调侃了一下，我通过自我调侃的方式，我说是不是我选的地方都是美女比较多的地方，对不对，就是什么侧面的去什么埋了一个伏笔，相当于什么，相当于我为了之后。

我去表达我对于女人的怎么怎么回事，还是有男人的想法，做了一个铺垫，那你们没有印象吗，然后前一阵子去的是广州，广州去过两次，一次是广州一次深圳，太热了，最主要的是也不太爱，对吧，那这个时候我继续去介绍。

看女生她怎么说，你说成都不错，我认同，但你说郑州武汉比江浙好，我真是不认可，那这个时候女生呢，关于地方的话，跟我进行了一番争辩，其实这一点的话呢，咱们可以此处略过，没有太多一个知识点。

只不过是什么相互了解了一下，更深入了嘛，对不对，对方愿意跟你去什么争辩也说明什么，说明对方愿意跟你交流，我可能我比较喜欢南方吧，美女帅哥多的话，那肯定还是北京上海，这种意，但是就是江浙这边。

毕竟经济比较发达嘛，感觉人情味淡了点，你们知道女生说这最后一句话，你知道可以表达出哪些信息点吗，其实这一点的话，你爱咱们继续现学现用嘛，女生说最后这句话，也可以去分析出她的一个性格，你们知道什么性格吗。

你不太喜欢连发四五段语音，还好吧，不是啊，人情味淡了点就怎么了，就怎么了，你要去持续再去深入去分析啊，人情味淡了点说明什么了，对不对，从这段话就可以什么，为之后的冷毒做铺垫，不是没有朋友，而是这个女生。

她什么，她注重感觉，她什么，她比较一个是一个比较恋旧的人，她比较注重情意，她才会去评价人情味淡，这是第一，对不对，说明什么，说明爱对人情味淡，还可以说明工作节奏快，那工作节奏快。

她为什么还会在这个地方呆，她前面还说了一句话，说了一句，这边经济发展好，就说明她什么，她是一个在事业方面有自己想法的女人，对不对，前提咱们主题也讲了，这是女强人，对不对，她有自己的见解，你想吧。

大部分的女孩关于工作，她是属于一个什么，是属于一个当一天和她撞一天钟的那种的，没有一个太大的一个理想，这是普遍一个女性在工作方面的一个心理，但是什么，但是这个女孩，她会说这边经济发展的好。

但是人情味淡了点，说明了一方面，她其实比较注重人情味，第二点说明她有自己的想法，有上进心，对不对，是不是这句话又能够分析出她的一个性格，对不对，那你往往分析出她的性格，其实一方面冷读有用。

一方面你也能够知道了，她有上进心，同时她也喜欢有上进心的男生，那是不是这个时候咱们就可以往这方向去发展，对不对，学过私教课的兄弟应该也知道，吸引她会需求有吸引，那这个时候就找到这个女孩的一个需求点。

她喜欢有上进的人，她喜欢有这种就是这种注重情义的人，那是不是我就有意往这方向去发展，就能够对上座了，怎么样兄弟们，吸不吸，吸不吸，是不是像针一样吸，哪，对不对，你们跟女孩聊天。

你们跟女孩聊天会不会去考虑到这些呢，是不是不会，哪都吸，有些地方该吸的吸，不该吸的不能吸，对不对，要不然的话就成牙签脚大钢了，真的跟下棋好像，对吧，人生就像一场博弈，对不对。

为什么说那是叫做两性情感博弈，那它是有道理的，那看我怎么说，我说的是，不可能说感觉不一样，但是我感觉还真的是，可能说那个地方有比较关系好的人，我的话是比较注重人情味的，可能说我对一个地方的评价更多。

兄弟们看到没有，我抓住了他话里的一个潜在含义，那这个时候是不是我就往这方向去发展，去展现我的一个人情味，不不不不不不，我其实还是更注重在这个地方的一个感觉的，然后其实你说美女多不多，我可以这样子说。

像张赫齐勒之后，在我眼里就是还蛮有魅力的，兄弟们，不过刨去最后一句话，最后一句话是什么？最后一句话，其实还是我刚说的，你们有印象吧？就我刚说的，理性聊了这么多，又开启了感性层面，所以说最后一句话。

我去带动情绪，其实我觉得，不管，真的，你说哪个地方多的话呢、美女的话呢，我之前可能说知道哪个地方美女多，但是我自从见了姐姐之后呢，我发现呢，就再无美女了，兄弟们，这种情话溜不溜？这个情话溜不溜。

这个情况溜不溜，但是你这句话其实，说实话的话，虽然说有可学习的地方，但是呢，咱们没有必要太注意，你主要注意的是前两句，第一句，你们为什么知道我为什么要去跟对方说，不不不。

我为什么一定要跟对方再去争执一下，你们知不知道？知不知道为什么？有兄弟说细和短哪个可怕？我这么跟你说吧，如果说你很细，但是你不短，你挺长的话，那就是什么？让女孩没有感觉，牙签脚打钢，如果说呢，你很短。

但是你不细的话呢，那女孩是有感觉的，但是只能说不到位，你们细皮，那，你们先想想我为什么一定要跟对方争辩一下，你们知不知道？就相当于什么？相当于，再说一点，咱再说个题外话，细跟短。

如果说你细的话就相当于什么？相当于你吃点，你吃饭，你吃点东西没有感觉，吃点没味的饭，这是细，短是什么呢？短是你吃了点饭，感觉挺好吃，但是吃两口没了，你还不顶饿，你体会一下，不让他情绪波动，而是什么呢？

而如果说我去表达了一个观点，我无论跟他是表达两个人在一起还是没有在一起，这些观点，那如果说这女孩反驳我了，我一下我就服软了，那就说明什么？说明其实呢，在这种对话模式当中，我呢，框架又软了，所以说我呢。

哪怕说没有必要跟对方去争执，我也一定要有这样的一个行为，是为什么友谊网会调整框架，让对方觉得自己跟你至少是平等的，能不能理解，其实框架相应来说，在两个人的感情当中也算比较重要，它决定了你们对待对方。

你们在感情当中的地位，能不能理解兄弟们，是不是感觉又很细，这节课咱们就是以细为主，对吧，所以说什么，所以说无论说我跟他是聊到什么，他如果说我聊了一个话题，他直接完全全盘否定我的话呢，那我肯定要呢。

至少我要有一个争执的这么一个行为，卡了吗，不卡吧，不卡吧，不卡吧兄弟们，不卡，咱们继续说，那继续说嘛，那这个时候呢，我后面的话呢，我又带动一下情绪，看一下女孩怎么说，我怎么带动。

然后其实你说美女多不多啊，我可以这样说，见到了琴琴之后，在我眼里就是还没有美女了，对吧，那这个时候呢，我又来了一个什么，来了一个情话，又开始带动情绪了，对不对，我要把控这么一个聊天的节奏。

让他处于一个不高不低的这么一个状态，刚刚好，这样的话呢，才会让我们的聊天持续的，你们知道了，就说什么叫稳，你们知道什么叫稳定吗，你们知道什么叫稳定吗，只有稳定才能长久，你们听过这句话吧，稳定才可以长久。

你无论说你去创业，还说你去干什么，你唯稳定才可以长久，就比方说这个人买了个彩票，赚了五百万，他之前是穷困潦倒的，就相当于一下瞬间一晚上经历的人生大起大落，你觉得这是好事，其实算是好事。

但是往往这些人的结果都不会很好，你们知道为什么，你像那个之前穷困潦倒的人，一夜挣了五百万，开始大吃大喝，肆意妄为，对不对，荒废人间，游戏人间，结果呢，可能说一两年之内花光了这个钱。

然后发现他受不了之前穷困潦倒的生活，最后选择了什么，轻生，对不对，你不稳定，往往真的什么上帝若先让你灭亡，先让你疯狂，那都是有道理的，什么呢，你要保持稳定，他才会长久，对不对，就像两人的关系一样。

你稳定才会长久，就像你公司去创建公司，你做生意一样，你稳定你才会长久，对不对，所以说聊天也是一样的，你要求稳，不能节奏过于快过于慢，看一下，那这个时候呢，女孩怎么说，你听听你自己的笑。

我还是选择相信你的话，看见没有兄弟们，你们知道为什么，我说我在说前面调情那句话的时候，我要故意去笑，我说调情那句话，我说但是我遇到姐姐之后呢，我会发现呢，就没有美女了，你们知道为什么我要故意去笑一下吗。

这笑一下，你跟你说吧，你们爱我还有动机在里面的，你们知不知道，你有没有人能够想出来，如果说打字的话，那我就会后面加个哈哈哈哈，你们知道为什么我一定要笑一下吗，对这叫避免尴尬，对不对。

你如果说直接的很正经的说出去的话呢，你会让对方觉得你这个人呢，对不对，说的是真话假话，你这样笑的话，那一方面啊，情绪会显得很轻松，另一方面呢，也会什么，也会让对方有一个退路，对不对，也会让对方感觉你呢。

在开玩笑，对不对，那这个时候呢，我说那必须得相信啊，对不对，来七一个，看女孩，他来了一个，哎兄弟们，第一个测试可以了，对不对，第一个测试通过了，这个女孩呢亲了，对不对，服从性测试通过。

那这个时候其实就正式代表了，我们可以步入到一个暧昧阶段，兄弟们看到了吗，稳不稳，稳不稳，稳如一条老狗，稳吧，对吧，看这个时候我怎么说，我说的是，那到时候如果有机会见了，我要现实吧，对不对，作为一个男人。

你就要有那种什么得了便宜还卖乖的那种想法，他亲完之后呢，你说我要语音的，那可以说呢，你可以这样说啊，有机会见了，我要现实吧，对不对，女孩通过了，两人关系升温了，你要抓住这个机会呢，再去升温。

女生这个时候说，好好好，我不想，哎，我给你们举个例子，什么意思呢，你跟女孩，就像什么，就像咱们可能说，就像咱们去做任何一件事情，比方说你有头绪了，对不对，你成功了之后，你肯定要再去尝试。

你争取那一股作气直接拿下，如果说你碰见阻碍了，这个时候呢，咱们稍作停顿，稍作调整，对不对，啊，这是一个啊，能不能理解这个思路，就比方说你跟女孩聊天也是这个样子的，你去，哎，测试女孩通过了。

你这个时候一股作气再去测试，对不对，女孩再通过了，再去测试，直到你就像工兵排雷一样，排了一个什么雷区出来，这个时候呢，停止，咱们稍作调整，能理解吧，兄弟们啊，能不能理解啊，就说什么。

就说聊天其实就是一直围绕着什么啊，不停的试探，试探这个女生哪有突破口，有突破口，进入啊，就像我咋给你举例子，地上一堆雷，对不对，你往前迈一步啊，你去试探，安全了再往前迈一步，再试探，哎，又安全了。

再往前，对不对，不停往前，结果发现这个点啊，有点阻碍了，停下来，对不对，啊，调整一下，咱们再往前，是这样一个步骤，能理解吧，嗯，嗯，那这个时候女生说，好好好，我不笑，对不对，那这个时候呢。

我发现遇到阻碍了，我说笑啥，真的是，对不对，啊，女生发这句话明显有一个抵触的心理，对不对，啊，女生说太突然了，有阻碍再绕个弯，其实这个绕个弯这个动作是干嘛，就相当于你稍作调整，啊，给对方一个缓冲的机会。

同时呢，你再去寻找突破口，是这样一个道理啊，我继续说啊，女生说太突然了，对不对，那这个时候呢兄弟们，这个女孩典型的她又什么，她又拒绝了我，那我也说过，预先拒绝，你要往后退一步，对不对，我说哪有。

这不说有机会，那并不一定会见呀，对不对，兄弟们，啊，是不是，我呢，说的是有机会，那自然而然呢，我给了自己一个后路，对不对，那自然而然呢，我也呢，好收尾，对不对，女生这个时候，你看看你这套路，对不对，啊。

我把女生推开了，自然而然呢，她呢又碰了个软钉子，她呢，啊，反而说我套路，啊，我这个时候我说，那万一你不想，或者我不想，兄弟们，你们知道这句话的知识点在哪里吗，分了还能和，分了还可以和好吗。

这个你得看你们是因为什么分的，有些分手是真的，没办法在一起，它是一个真性分手，那有些分手呢，它是有挽回的一个余地，这个你得看具体一个情况，所以说你要是想去真的去挽回呀，或者说有什么问题。

你也可以加一下微信，啊，蜜果603，对不对，啊，在这讲课呢，是讲一些，可能说使用一大部分兄弟一些知识，那也有些个别的特殊的情况呢，你需要加微信，咱们在微信上详聊，对不对，啊，因为一点小事。

那肯定是没问题的啊，你加微信蜜果603吧，蜜果603，你不想啊，什么意思呢，给台阶不是什么意思，就说其实呢啊，是女孩，她不想对不对，女孩她不想，但是呢，你这个时候你不能直接就服软了。

你怎么样既能满足她又能让自己的地位不低呢，那万一你不想或者我不想呢，那说的好像什么，其实你也给自己变相的给自己找了个妹子，蜜果603啊，603拼音蜜果603，啊，相当于你变相的什么。

把自己的地位去调整到平衡了，对不对，我说我哪有啊，看一下女孩发了一个表情啊，发了一个这样美女的一个表情啊，我说更会引我对不对，他发这个表情，我就可以来一个什么反向追逐吗，对不对，女生这时候说。

那女生这个时候呢，又在否认我了，那这个时候我说明什么，说明前面我呢，有点操之过急了，对不对，我前面有点操之过急了，第一次我让女孩亲亲亲了之后呢，我再去试探女孩拒绝了，那第二次呢，女生发了一个美女的表情。

我来个反向追逐，结果呢，他跟跟我回答这个意思是根本没有这个意思，根本都没搭我这个茬，对不对，是不是这个时候我就有点什么操之过急了，暴露需求了，对不对，怎么办呢，啊，我就要去什么退回去啊，逆向合理化。

对不对，将自己暴露需求这个行为呢，逆向逆向合理化啊，怎么逆向合理化啊，关键点来了，而且最主要的是现在哪没有套路，对不对，给自己一个套路，强行的来了一个逆向合理化啊，就比如每天上班开会。

老板领导那两句废话来回说什么企业文化，其实员工的梦想的就是完成老板的梦想，对不对，我一个非常激励气的方式去强行引起这个女孩的共鸣，所以说这个女孩呢，一方面呢，他就会觉得确实是这个样子，一方面呢。

他会跟我聊下去，他说，而且第一句就是我简单的说两句，这个是我继续一个半吐槽的方式，去跟他的气来一个共鸣，我说，宁是说成了为你们自己，对对对对对对对，而且就说男女吧，对不对，我说套路其实往回带。

我要将这个逆向合理化说全了，其实我觉得女生不喜欢套路，是不喜欢low逼的或者说过时的套路，很多看似男人把妹，其实我觉得妹子呢也在把他，其实这句话呢，我有意在干嘛，有意在指桑，指鹿为马兄弟们。

有没有这种感觉，其实我有意在说他兄弟们，这个我我我这句话说的溜不溜，这句话溜不溜，对吧，那这个时候女生说，员工哪有什么梦想，还不是挣钱，有梦想啊，不都不打工了，哈哈哈哈，是不是对不对，这个时候女生呢。

相当于什么，他被我说动了，他这个时候他也能看出来什么，我有意说他，那这个时候他呢，来了一个反问式，我说什么啊，你奶茶最后喝了吧，对不对，其实这个时候你要清楚的是，两个人在这个点上的，其实有一点什么。

有一点微妙的尴尬的感觉，我不知道你们有没有这种感觉，因为我们这种感觉，这两个人在这个环节呢，其实有点尴尬，我不知道你们有你们有没有感觉到啊，为什么尴尬啊，为什么尴尬，前面的话呢。

我去让他亲我一下怎么回事，结果女孩不愿意，我呢，给自己找个台阶下，女生说我套路，因此呢，我把这个套路拿出来说了半天，说完之后呢，我有意呢，最后结尾的时候呢，我抑制他，我怼了他一下，结果呢。

他确实觉得有道理，但是他呢，也觉得不好意思，那这个时候呢，所以说什么，所以说那这个时候呢，有点尴尬，那自然而然的，我要什么，我要再去转移话题啊，奶茶最后喝了吗，喝了啊，并且朋友呢，还顺走我一杯，对不对。

那这个时候我就说可以的，你念叨的我都惦记上了，女生说我服了，说要找我来聊聊天，明天的安排，对不对，跟我去吐槽，我说还好啦，点完奶茶跟我来句，早点休息，那这个时候兄弟们怎么办，前面他跟你说这一番话。

你在过程当中去跟他聊，他一直没有去理会你，那这个时候怎么办，兄弟们怎么办，我不在乎的不在乎的，谁能拿了我，回月光黑暗，打破一切恐惧，我能找到灿烂，哪怕有逆着光，就是漫天黑暗，有你关注的力量，先跟后带。

你怎么跟怎么带，你就记着先跟后带，对不对，你要清楚的是什么，就是这个女孩，她什么，她跟我聊天交往，跟我聊到奶茶这个东西，那这个时候呢，我跟她说怎么回事怎么回事，她一直没有理会我，说明这个女孩呢，对我呢。

我对我聊这个话题，首先呢她不感兴趣，这是第一，第二的话呢，她因为她奶茶被她朋友这个事情，顺走了一点气氛不一，那这个时候呢，我跟她的聊天情绪呢，能量要小于她朋友顺她奶茶，所以说呢。

我如果说接下来聊天还是比较平淡的话，那自然而然呢，她的注意点就不会在我身上，我不知道你们能不能理解，你们能不能理解什么意思，就是她跟我聊天，女孩跟你聊天呢，要讲究一个什么，讲究一个在女孩聊天人为当中。

她要讲究一个重要性，对不对，你聊天如果说有意思，比我做其他事情有意思，那她绝对优先跟你聊，但这个时候呢，她确实跟我在聊，但是呢比起我跟她聊，她因为她妈刚才她朋友把她奶茶拿走一个事，她更有这种气氛。

有这种情绪在里面，那所以说呢，我跟她去说这个话，她没有理我，那这个时候我要做的是什么，要去带动起什么比她朋友顺她奶茶，更让她有感觉的事情，所以说我说的是，要是我就不是一杯奶茶的事了，对不对。

兄弟们有没有感觉，对不对，我故意去气她，这样的话，她是不是注意力瞬间又会转移到我的身上，怎么样兄弟们，怎么样兄弟们，这个就是什么典型的，为什么说女孩的心情不好会不会理你，是因为她心情不好。

或者说她怎么样了，她生气了，她本身生气这件事情跟你无关，你跟她聊天，完全就是什么，让她转移不了注意力，对不对，这个时候怎么办，怎么办，先去什么，先去引起她的一个注意力，紧接着呢，你看我说的是。

要是我就不是一杯奶茶的事了，可能会把你人都顺走，兄弟们怎么样，先引起她的注意力，再来一个什么，再来一个推拉溜不溜，要是我就不是一杯奶茶的事，让女孩觉得，卧槽，你在我伤口上撒盐，对不对。

我前面泼了一杯奶茶，你要顺走我几杯啊，紧接着我说，我不是你奶茶，我要把你人都顺走，溜不溜，瞬间这个女孩，情绪就会完全的，又被我转移到我的身上了，对不对，转移到我的身上了，那这个时候女孩她说什么，女孩说。

哈哈哈哈，那你那是有点厉害，我可能没那么好顺，看见没有，把女孩逗笑了，那这个时候呢，你们知道，我怎么说的吗，我怎么说的吗，要你们你们怎么回，要你们你们怎么回，女孩说，我可能没那么好顺，你们怎么回。

你们会认为是不是女孩拒绝了，咱们要退回来，对不对，是不是因为又要退回来，还是因为什么思路，又数学题吗，没有这么伤脑洞吧，听我的课很，很这个什么吗，很伤脑洞吗，伤脑筋吗，伤脑筋，伤脑筋。

要不再给你们来一首江南死掉，再给你们来一首，江南死掉，不要这么说，那这个时候不推怎么说呢，你爱是这样的，就是当你去跟女孩去升级关系，女孩拒绝你的话，你有一个优先级，你退回来这个选项，其实是什么。

其实是一个保全的策略，就是一个下签下策，什么意思呢，所谓的下策，它不是说就是一个特别差的一个策略，什么意思呢，下策是最什么，最后的放在最后边的叫下策，那上策是什么，如果说你找到一个可以带动女孩情绪的点。

那这样的话，就是分为上策，什么意思呢，你既能够什么去转移注意力，同时还能够让女孩高兴起来，这是上策，中策是什么，中策是当女孩拒绝你的情况下的，你如果说可以曲解的方式，你去曲解她，你曲解的话。

会瞬间的让女孩觉得，这个男的情商还挺高，而且也会转移注意力，那下策就是什么，退回来，那这个时候，我会找到了一个什么上策，你们知道什么上策吗，刚刚女生她跟我说，她朋友顺手拿走她杯奶茶，那这个时候。

我调侃说，我可能把你人都顺走，我发现顺这个东西就可以用一个梗来说，我说这叫顺手牵妞，兄弟们怎么样，顺手牵妞，怎么样，这就是上策，上策，对吧，6吧，看女生她怎么说，她说的是，就怕靓仔有文化。

那这个时候怎么办兄弟们，怎么办，那这个时候怎么办，那其实这时候女生的她表达了什么，表达了对咱们一个赞美，赞美是偏多的，那这个时候呢，我又来了一个什么，又来了一个曲解，我说什么，我说我不光有文化，还活好。

你们怎么样，那怎么样，这个这个跳跃性思维，我不光有文化，我活还好，看女生她怎么说，她跟我说的是，好不好用，好不好，谁用，谁知道，兄弟们你们知道，这又是什么意思吗，这个其实你们应该可以看出来了吧。

这什么意思，这个说明女生对于我聊这个话题呢，她不是抵触的，同时呢，两个人呢，就像有兄弟说的，已经开始了一个开车，一个私密话题的一个进行，那这个时候我就说什么，我说的是，哈哈，你这意思是用过，还还得啊。

你这意思是用过再给好评啊，对不对兄弟们，你们知道我这句话高明在哪吗，你们知道我这句话高明在哪吗，高明在哪，正常情况下应该是反向追逐，这句我这句话里面，我不仅反向追逐了。

你知道我还加了一个什么知识点在里面，加了一个忽略前提话术，同时呢，以一个梗的方式去调侃，什么意思呢，正常情况下女生说好不好用，谁用谁知道，那你正常情况下，你应该去说啊，你的意思是想用呗，对不对。

这是一个反向追逐，但是你在反向追逐的基础上，你可以继续说啊，你这意思是啊，用了之后，你再评价吧，但是我可以将这句话再润色，润色成为什么一个梗，你这意思是用户体验完后再给好评啊，兄弟们怎么样。

这句话是不是就被我修饰的非常的完美了，有兄弟说带入私密话题，那女生这句话，其实呢，他只不过是什么，只不过也许是调侃，你这么着急的带入私密话题，往往呢会差点意思，对啊，女生这个时候说你议会啊。

我说我得休息了，明天聊了，对不对，这叫什么，你们知道这叫啥吧，这我之前讲过，撤离这就是叫撤离啊，为什么我在这个时候撤离，这叫你在跟女孩聊到最嗨的时候撤离，那你最嗨的时候撤的话，他会有好处，第一呢。

女孩意犹未尽啊，女孩意犹未尽啊，就像兄弟说的话，美好会留在这里面，因为女孩对于这次的一个聊天的体验就停留在结束，对吧，为什么说咱们去看一个电影，为什么有总有个压轴呢，因为压轴的话，往往呢。

你对于这个这场演出啊，你往往呢，其实印象最深刻的是最后一位出场的，所以说最后一位出场的往往是什么重量级人物对不对，就比方说咱们去开一个辩论会，我不知道你们有没有开过，为什么说啊，在最后那个人呢。

他往往的会总结是是因为最后那个人呢，他有什么，他是往往是最会辩论的，为什么说咱们玩狼人杀，为什么在末置位的话，他呢是具有优势的，是因为末置位的话呢，他能够归票，现在能不能理解啊，能不能理解。

为什么说那个啊，这个不是不是，为什么说这个李小龙也好呀，还是说麦克杰克逊也好，他是特别经典的，是因为他在他人生最辉煌的时候呢，他不幸啊，有什么出现什么意外了，导致说呢，哎。

他就他这个他就定格在了他最辉煌的那一刻，他就成了经典了，所以说你跟女孩聊天呢，也要什么，也要搞点这个东西，那一方面的会让女孩意犹未尽，另一方面呢，他会更期待下一次的聊天啊，你跟女孩可以讲点私密的知识。

你跟女孩在私密空间也可以这么搞，对不对带动女孩情绪，咱们主动撤回来，这个这个时候呢，反而女儿女女人呢会更想要兄弟们啊，这叫什么，这叫心理战术，兄弟们这叫心理战术啊，继续说继续说啊，我说亲一个对不对啊。

女生对不对，我说语音的兄弟们看看这次啊，他亲没，那你给我示范一下啊，那兄弟们这个女生他用个套路，你给我示范一下，那这个时候其实就没有必要跟他来回套路，因为你前面都跟他说亲一个了，你要睡觉了。

那这个时候你要跟对方又去来来回绕弯子，你就会破坏自己的一致性，对不对，你就会让这个女人觉得你这个男人不是说睡觉了吗，怎么还跟我聊，所以说这个时候呢，我就直接给他示范，我那先不斩断他退路。

我说你这还要示范啊，你是不是准备亲完我之后你直接跑了，他这个意思呢，我估计不跑，好吧好吧，善良的我还是选择相信你，是这样亲的，是说善良的我呢，还是选择相信了你啊，是这样的亲，对不对，女生呢。

发了一个他本人那个表情亲亲，同时呢，兄弟们怎么样怎么样，怎么样兄弟们啊，我说，真乖晚安喽，结尾的话呢，又来了个复格，怎么样，这段聊成怎么样，那节奏把控的还没完，还没完，我说过这是一个聊拔河式的聊天。

那么肯定的跟他的一个爱恨情仇一些纠缠呢，他是什么，他是会一直持续进行的，对不对，那昨天晚上呢，那停留在什么，停留在最嗨的时候，那么第二天的发消息，我就可以什么一个稍微暧昧的开场，对不对，早呦。

我的小宝贝对不对，我呢，还是什么，还是上午11点发的消息，他下午他过了一个多小时，他跟我说什么，要亲亲才起来，老师我今晚有点不对劲，我哪不对劲，我哪不对劲了，看见没有女生他这个时候他跟我说。

要亲亲才起来，瞬间两个人是不是就非常的暧昧，对不对，我没有去上厕所，对，我昨天刚去医院做了个手术，我把膀胱给摘了，把膀胱摘了，咱们继续说继续说，女生说呢要亲亲才起来，我说哈哈哈哈，真任性，对不对。

这就是完全一个宠溺的这么一个感觉，就像什么就像父亲对于自己女儿的感觉一样，啊，刚刚坐飞机在飞机上，所以说现在刚落地，刚看到消息，这个时候呢，他说要亲亲才起来，我给他个亲亲，女生说哈哈，你飞哪里了。

好辛苦哦，对不对，那这个时候呢，女生呢，他主动的关心，飞哪里，现在在兰州，我看起来非常冷的样子，我现在还没出去呢，我现在在这个，这这这这，提取行李的时候，我已经隐隐感觉到寒风袭击，这个时候呢。

简单的聊一下我，让陌生的人给你一支兰州，去去汗，肯定冷啊，西北，我反正觉得那边基本上常见都是冬天的感觉，这个时候女生呢，也是跟我简单的聊了一下，这还好啊，因为我家是河北的，河北其实还好。

但是我们家是河北最偏僻的一个地儿，这个时候我简单的向他介绍家乡，将两人的关系建立更深层的一个联系，就是这个离内蒙和山西，离北京还近，张家口，就三遍环山，常年去刮风，早晚门差急急的。

其实像在这样的情不乐的情况下，生长出来的我，自然是英俊挺帕的类型的，也是那种抗冻的体质，但是我也有点感觉，有点隐隐的，有点感觉这个不安，你知道吧，因为我穿的少，我穿的脱装裤，我操，这是什么啊，这一段话。

其实呢，我加了一个什么，自夸式的一个幽默，对不对，我前面我看似很正经跟他说啊，我的家的其实还好，也也挺冷的啊，虽然说河北吧，最北边对不对，常年刮风的寒风刺骨的，导致说啊，形成了一个啊。

我一样英俊潇洒玉树临风的，让女孩的瞬间还感觉，哎，你这怎么说着说着夸开自己了，他觉得有意思，那我又来了一个什么，一致性反撇，但是来这边，我确实感觉快被冻成狗了，对不对，一个冷幽默，你们知不知道。

为什么这个时候我要去跟对方聊一些这方面的东西吗，啊，你们知不知道，你们知不知道，啊，嗯，联系感，对什么意思呢，我前面说过你要把握节奏，你要分为理性和感性层面，对不对，那就像咱们玩游戏一样，对不对。

要想的是这个杀了人，咱们是推线呀，还是说是去推塔呀，还是说是去这个偷龙呀，还是说是去刷对面野反野呀，对不对，你有这样的一个思路，但是你要有一个宏观的思路，也是理性和感性层面，昨天其实你会发现。

昨天其实咱们聊了聊了那么长时间，其实普遍他是一个什么啊，是一个比较暧昧的这么一种感觉，那你要清楚，如果说你现在今儿开始又那么暧昧，那得两个人成网恋了，对两个人成了这个口嗨了，对不对，所以说呢，你今天呢。

就有意的要聊一些正经的东西啊，将一个整体的节奏呢，中和兄弟们有没有这种感觉啊，你要把控一个不仅要把控一个宏观思路，你还要把控微观思路啊，那这个时候女生说好好好，我不想你发现今天呢啊。

我的一个开玩笑的方式呢，我也什么我也变成冷幽默啊，什么叫冷幽默，就是那种出其不意的幽默，就是那种什么啊，就是那种啊，隐晦的那种幽默叫冷幽默对不对，我一个冷幽默的方式就没有那么多的一个口嗨的感觉。

那女生她说，弟弟保护好自己的腰和腿哦，哎，你是张家口的呀，我跟你说我18年还去张家口玩过，我那就是跟我朋友还有他们团队去团建，反正是早晚温差蛮大的，我那时候去还是九月份呢，然后啊，这时候女生呢。

她说这一点其实什么也是有意的，跟我去什么建立更多更多的一个连接点，所以说当女生她说这句话，你也不要去理解她话里什么意思，你可以看出了什么，她对咱们感兴趣就可以了，保护好我的这个腿和腰。

你是怕到时候没有体验感，哎，兄弟们这个时候又来了对吧，我又抓住他话里这个关键词了，保护好我的腿跟腰，你是怕到时候没有体验感吗，对不对，我又勾起了昨天咱们聊的最嗨的时候一些呢，零星的片段对不对啊。

去有意勾起这种暧昧的感觉，那边的九月份，其实早上跟晚上跟这个你在杭州是吧，我觉得跟杭州这个就现在的温度差不多，兄弟们你们知道为什么我两段话，我要同时去聊吗，聊了两个不同的话题，你们知不知道为什么。

我只能单纯地陪着你哭着护着你翻桥吧，嗯，旅会也去晚安，我情人却自成难堪，(音乐)，啊不是我是说来，你们知道为什么吗，(音乐)，怎么没人说话了，咋被我闷蒙住了嘛兄弟们，思路怎么不够，不够快啊真的。

(音乐)，你们知道为什么吗，那这个时候我要同时聊两个话题，那第一个话题呢，前面啊，前面我去什么我去聊你，就是因为我才给好评啊，但是我聊这个话题可能说呢，有点如果说你单纯地这样聊的话，很容易让女孩呢。

有一个什么女生的一个矜持，她很容易拒绝我，那这个时候呢我又延续了一个话题，我开启了两个话题，这叫双线理论，什么意思呢，你开启两个话题，那第一呢，就是一条话题主要用来延伸拉伸关系，升级关系。

另一条话题呢用来什么，用来聊一些有的没的的，去什么去补充安全感，两个话题同时进行，那一方面呢，女生她也不会说是特别的抵触，减少了一个女孩抵触的心理，那同时呢也会隐藏需求感，那再同时呢，对不对。

你两个话题，其中一个话题聊死了，那是不是另一个话题还可以延续，同时一个是带动情绪，一个是正经聊，还可以保持一个平衡的节奏，这就是我开启两个话题的一个意义，兄弟们，溜吧，学习到了没。

所以说你也可以跟女孩呢，适当的开启双话题，你会发现呢，感觉真的很棒，感觉真的很棒，继续说，而且还会将你们的一个节奏，跟进度变快，然后我看温度还可以，我当时就是带了那个，短裤，然后牛仔衣。

带了一个这种外套，然后到晚上的时候，就实在是冻的没办法了，开始喝白酒，这个女孩简单的跟我说什么，我只好喝白酒去，这个女孩简单的跟我说，当时去我们张家口去干嘛去，被冻的够呛，对不对，那这个时候是不是。

我开启了双线话题，那自然而然呢，前面那个话题呢，如果说我直隆隆的说出来，是不是这个女孩十有八九呢，会抵触，那是不是两个人又会陷入一个尴尬，那么再聊一个话题，是不是她就会延续下来，对不对，去的是天路吧。

草原，张北啊，哪儿的事，应该是天路，我问她是不是去的天路，然后这个女孩跟我说了一大堆，咱们转一下文字吧，听的话我有点头大，对呀她说是天路，当天晚上吃饭，怎么回事，我跟你说，我原来北京那个项目上。

怎么回事，对不对，开始介绍她自己了，是多么多么女强人，对不对，她就张家口人，对不对，模特还挺好看，特别好，怎么回事，对不对，跟我说了半天，女孩一旦跟你说的比较细的话呢，你们就要化简为繁，女孩跟你说的。

如果说比较简单呢，你就要化，说反了，女孩跟你说的比较繁，就是繁，就是繁就是繁华的繁，比较多的时候呢，你就要化繁为简，如果说她跟你说的比较简单，你就要化简为繁，对不对，像这个时候女孩跟我乌了八七。

说了一大堆东西，你这个时候，你其实你要抓一些关键点，简单的回复就可以，对不对，看我怎么简，所以说什么，上天让你错过了一个，将来给你安排了一个，是这意思，对吧，是不是化简为繁，他跟我说那个目的是什么。

聊一些女孩，他对于女孩聊天的节奏就是这个，就是这样的，他不像咱们男人一样有思路，他其实是有的没的，他就要跟你扯，扯到点东西，想起来我之前怎么回事，跟你乱七八糟的扯，那这个时候呢，你如果说你偏离了主题。

你去跟他扯去了，那得，你就相当于进入了一个他的节奏，他的节奏，所以说你们无论如何，你要什么，保持一个自己的节奏，对不对，他这句话，他说了一个重点是什么，碰见个粘牙口的帅哥，结果没要上微信。

那我就可以去化简为繁，化繁为简嘛，我就说那意思是什么，上天让你错过了一个粘牙口的，又给你安排了一个，对不对，安排那个人是指的是我，那必须的没毛病，必须这样的呀，是吧，那这个时候呢，我继续调侃。

这是我当时，穿了个破洞牛仔裤，大冬天，零下我就直接来了兰州了，兄弟们，猛不猛，猛不猛，继续看，继续看啊，给你看看我这破洞裤啊，看看我这破洞裤，哎呦我的天，对不对，你们知道为什么，我要去友谊转移话题吗。

兄弟们，也是什么，也是这个女孩，她跟我聊有的没的，我要是再跟她，我要是再什么，我先是要化繁为简，化繁为简同时呢，我不能说是就结束了，这样的话，她又跟我扯一些有的没的，所以说我要去转移一些话题。

让什么让这个节奏呢，还掌握在我的手中，你看女生呢又来了，啊哈哈，我想起吴亦凡坐高铁那个，啊跟我说，对，因为他长得，我感觉像新疆的小哥哥，居然是加俩口的，你知道那个吴亦凡坐高铁，穿破洞裤抖腿的那个视频吗。

超好玩的，这个时候呢，他调侃了我一下，但是我没看过，算了算了，抖起来之后，这个腿才抖成筛子，对吧，那这个时候我来了个冷幽默，我怕我这个腿抖起来之后呢，腿再抖成筛子，来个冷幽默，继续看继续看我怎么说的。

我说，真的，你说你这让我，注意保护好腰跟这个腿，你是怕到时候没有体验感，对不对，那这个时候呢，前面啊，我之前说过，你去跟女孩升级关系，那女孩呢，她抵触了，你绕一圈你再回来，对不对，刚才她无视我的话题。

我在呢，再转回来，再去测试，对不对，想啥呢，不能年纪轻轻，老寒腰老寒腿啊，是不是，那这个时候呢，女生她又在回避我，你看你这也有儿化音啊，昨天还听不出来我哪儿的人，你别说，现在这种地儿啊。

就是典型的属于什么，离北京很近，消费很高，这个时候我简单的说了一下，就说是一个，就是我们那边的一个情况，跟对方一个扩充一个什么，扩充一个我们之间一个联系感，对不对，我们张家口怎么回事。

军事中的为什么发展低，是因为北京的北大门，对不对，你从这个内蒙还是东北，你想进入北京，就必须经过张家口，怎么回事怎么回事，所以说怎么回事啊，跟她简单的说了一下，是不是都特别爱吐槽自己家乡啊。

我觉得郑州也是，房价高，物价贵，工资又低，人口，但其实吐槽吧，还是爱自己家乡的，对吧，不然怎么养出来，高高帅帅的你呢，对不对，他这个时候结尾呢，又以夸为主啊，但是他这个夸我认为呢。

他不算一个对咱们一个兴趣，因为我觉得，郑州也是这个样子，能养出来嘴甜甜的你呀，但是我呢，以他这个方式呢，我来了一个什么，商业互捧，我说对呀，就像郑州这个地方呢，培养出来一个，说话嘴这么甜的你呀，对不对。

那这个时候呢，就可以换话题了，有时候你说的很对，女生才主动换话题的，这两天看高雨祥的消息，真的难受，意难平，太遗憾了，刷子想哭，我喷喷，我换做王宝强，我会难过吗，我说真的不一定会，跟我说了半天，哎呀。

我都不想语音，我真的，我刚哭过，太难受了，然后我朋友，这个时候呢，女孩跟我聊了一个什么，我根本不擅长的话题，那说实话，当时我就没有关注，高雨祥什么的，对不对，所以说当时的话，他说完之后。

我说的我一脸懵逼，那这个时候，兄弟们怎么办，怎么办，这时候怎么办兄弟们，他说这个意思，可能说是，哪个明星出什么事了，但是我呢，并不是很关注，那碰到一个，你们根本不擅长的话题，这个时候，你们应该怎么办。

感同身受转移话题，那你首先这样，你不能太去附和，你太去附和的话，你会让对方觉得呢，你这个跟你聊的没有意思，你也不能直接傻乎乎的跟他说，没有啊，你这什么意思，我没看过呀，你会让对方觉得呢，跟你不是一类人。

那这个时候怎么办呢，进行一个什么，简单评价，那看我怎么说的，我忘了我是怎么说的，其实更多的是什么，就是我觉得，也许你有一天，就突然之间就不灿烂了，所以说，更多的是我觉得过好每一天，对不对。

让自己人生不要留下遗憾，就我记得之前，我在成都的时候，有一个这个，也是一个媒体节目，他拦住我，就采访，说你有什么愿望，我说实现自我价值，就是完成自己所想要的，也不一定是赚很多的钱，对不对，先耕后盖。

先耕后盖，但他跟我说这句话，他最后结尾来了一句，人生太无常，生命太渺小，对不对，我就抓住他这个关键点，带我去延续的话题，我说的那个意思是什么，我说那个意思，你看转到我擅长的地方来了吗，对不对。

其实更多的是什么，我觉得有一天，突然之间不在了，对不对，先跟他的话题，但是我觉得过好每一天就好了，不要让人生留下遗憾，对不对，紧接转到我自己的话题了，之前我在成都的时候，有一个自媒体，一个节目。

他还采访我，说你过年有什么愿望，既然你让你实现愿望的话，我说我要实现自我价值，也不一定说赚很多的钱，就是你能够达到，自己想达到的目标，那就够了，其实我觉得你的话，有时候孩子不能哭。

但是我希望你是在我面前哭，不是为了看你哭的时候丢人的样子，而是你在我面前哭的时候，我可以拥抱你这样，兄弟们没有听清什么意思，就这个十一秒跟五秒这句话，什么意思呢，我说的是，其实我觉得女孩子哭。

它也是很正常，也不能说女孩子不能哭，但是我更希望，你哭的时候，尽量在我的面前哭，你知道为什么吗，五秒的话说的是，因为你在我面前兄弟们，怎么样，你们知道这是为什么我要这样说吗，是因为这个女孩。

她刚跟我说她哭过，她哭过，这就是女孩她心里最脆弱的时候，那这个时候呢，你去适当地安慰她，去适当地关心她，对不对，反而会有一些更好的效果，这就是什么，我所说的，当女人需要你对她好的时候，你去对她好。

往往会事半功倍，而女人如果说不需要你在好时候，你对她好呢，就会事倍功半，卡了吗，怎么就没听到，你们都卡了吗，都卡了吗，没有吧，没卡吧，继续说，刚卡了，我再说一遍，我十一秒这句话说的是什么。

其实我觉得女孩子呢，也不一定说是不能哭，但我更希望呢，你在我面前哭，你知道为什么吗，这是十一秒话，五秒的话我说的是，因为你在我面前哭的话，至少我可以安慰你，拥抱你，那我为什么会这么说，是因为这个女孩。

她如果说，她是一个哭了，她刚是处于一个感情的状态，她哭了，说明这个时候呢，她需要人安慰，那这个时候我适当地安慰她，会起到一个更好的效果，对不对，很多时候呢，你要在女孩需要的时候，你对她好。

而不是不需要的时候，你对她好，她需要的时候你对她好呢，那就是事倍功半，她不需要你在好的时候，你去盲目地对她好呢，那就是啊对吧，我说反了，能不能理解兄弟们，能理解吧，对就是你说的，还是要过好当下，因为人。

他追求自我价值，简单地转一下文字，我不想听她说话，看一下，对啊你看，我去展现了一个，我的什么，我的一个三观，那自然而然呢，女生就会觉得你很对，你有想法，对不对，你还不仅要聊天，调情打屁，你同时呢。

你还要干嘛，你还要去跟那方呢，聊一些什么，聊一些正常的，一些深刻的东西，你这样的话呢，你无论从你灵魂，还是说身体，各个方面，你都会成为对方的什么，伴侣，你能不能理解，就很多时候女人，所追求的。

异性是另一半是什么，不仅说身体上，要成为伴侣，而她更追求的是，一个灵魂伴侣，能不能理解，所以说这方面，其实就跟她在进行一个，什么灵魂上的沟通，对不对，她跟我说啊，不是说怎么回事啊，生命真的很脆弱啊。

我身边有家人啊，确实35这种年纪，她35了吗，主要是我身边也有家人，确实35这种年纪，什么都有，这个女生她35了兄弟们，她35了我才知道，放心啊，我这人呢还是挺高的，就这两天吧，跟我说的啥意思，放心啊。

我这人类点还是挺高的，我就这两天吧，我可能，确实是吧，有点累浅，兄弟们怎么样，对不对，那这个时候你去关心她，你会发现呢，这个女孩也会什么，放心吧，对不对，我不是说经常哭的，只不过这两天呢。

可能说有点脆弱，兄弟们看见没有，是不是就起到效果了，我所说的，是实现自我价值，不是就是普世价值观，包括说父母，学校给你定，而是你自己，要清楚自己，在人生当中，你真的想要什么，要去成为一个，什么样子的人。

你往那个方向去发展，那么如果说你实现了，那就算是实现自我价值观，对吧，那这个时候呢，也是继续的去什么，展现了一波，我的一个想法，那女生呢，她又高兴的跟我，发了一个小女孩的头像，紧接着给我发了四段语音。

咱们转一下文组，我不想听，她说，对啊，对不对，又进行跟我进行了一波，身为一个灵魂上的一个沟通，对不对，你看一下她，兄弟们这些话，咱们可以去学习一下，就是一个女生，咱们看一下，一个35岁成熟的女性。

她对于感情的一个价值观，兄弟们看一下，想不想学习一下，35岁的女性，她对于感情是一个什么理解，兄弟们想不想学习一下，对不对，很多时候呢，你真的解铃还须系铃人，对不对，你真的要学习，还得真从女人身上学。

对不对，为什么我总是很懂女生，很多情况下，我是跟对方，在这方面去聊，我去学习了，这叫预设价值观，看一下，对呀，就是说，不是说要用钱，或者是说什么名，什么利来衡量的，至少，自己觉得是自己追求的。

这是一个什么，一个比较成熟的女性，她觉得其实她对于钱各个方面呢，她没有像咱们男人想的那样，女儿很物质，她更多就是追求自己所想要的，就可以了，至少自己觉得是自己追求的生活，就可以了，因为有些人。

特别是男人，他可以为了实现雄性竞争，不择一切手段，这就是女孩对于一个男人的看法，就有些男人呢，为了什么，实现雄性竞争，不择一切手段，能不能理解这个意思，就是有些男生，他为了什么，为了能够走到上位。

对不对，为了能够可能说，让自己出人头地，他不择一切手段，这是他说的是男人，你看一下他对于女人是怎么说的，有些女人也会为了虚荣啊，什么样的一个生活的标准，去做一些没有道德底线的事情，这些社会，对啊。

他说这这看见没有，这是女人，其实他呢，往往大部分女孩呢，还是比较排斥和抵触一些少部分的一些女生，一些渣女的，对不对，他说这个社会啊，这个社会它已经发展到现在，就是说这种经济模式，还有这个阶层很固化。

很难再去僭越的情况下，大家都会削尖了脑袋，去往金字塔尖钻的，但其实那真的是人应该过的生活吗，还是要，兄弟们怎么样，啊，我们的聊天聊到这方面了，对不对，我就不相信他真的能够跟身边的那么多男人去聊，他不会。

对不对，他往往能够跟我聊这些东西，聊这么深刻的东西，说明什么，他是真的认可我，他一个35岁的，认可一个24岁的男人，同时呢，他说这些东西是不是值得咱们去学习，这个时代发展到现在。

就咱们这当下这种经济模式，它已经形成固化了，对不对，各个阶层都已经固化了，什么阶层，啊，这个咱们这个社会是什么，社会主义社会，但是他走的是什么，资本主义国家的路，所以说什么，他就会形成一个弊端，什么呢。

两极分化，什么叫两极分化，就是穷者越穷，我给你解释，你就知道学习到什么，就是穷者越穷，富者越富，对不对，这个就是咱们改革开放那会儿，是不是讲的是先富起来一部分人，然后带动大家一起富，结果呢。

先富起来的人，人家不管穷的了，对不对，二八法则知不知道，80%的财富掌握在20%的人手里，导致说这20%的人呢，他们很排外，对不对，那这是人性嘛，自私，那剩下80%的人呢。

是不是只能瓜分剩下20%的经济，就形成什么，两极，两极分化，就举个例子，就比方说，限号，你知道限号是针对谁吗，只是针对于穷人的，为什么说，你穷人只能买一辆车，还是贷款满，对不对，你限号的话。

你就没法开了，但富人呢，人家还可以再买车呀，你限十个号，我买十辆车，对不对，你会发现其实就是什么，两极分化，能不能理解，兄弟们，所以说这个女生，她其实也是什么，已经是达到思想，达到一定的高度了。

能不能理解，发现是不是，你六哥，虽然说年纪轻轻，在于这方面，是不是见识还是可以的，兄弟们，学习到了没有，我再给你们去解释一下，这位是不是懂了，这位是不是懂了，这位是不是懂了，对吧，这就是什么。

再说细一点，就是马太效应，什么意思呢，最开始的话呢，可能说富者也没多富，穷者也没多穷，但慢慢到后来呢，富者的话呢，越来越富，那穷者呢，越来越穷，对不对，差距了，那自然而然就再也无法，就形成了一个无法。

无法跨越的一个什么，就像他说的一样，对不对，这叫什么，叫僭越，无法僭越的壁垒了，对不对，所以说导致很多人，开始什么思想极端，为了一些目的不择手段，对不对，可以看出呢，我跟这个女孩呢。

在这一方面又达成了一个移植，领会到了很多哲理，是的呀兄弟们，是不是跟着六哥学习，发现呢，有一天你会成为了哲学家，所以说再说一点，真的是这个样子，你各个方面都是这个样子，我再举个例子，比方说人家富的人。

人家富的人从小到大，人家都是什么，出生的话人家就条件好，那接受的教育就不一样，对不对，就是父母教的孩子，就是怎么样赚钱，对不对，那自然而然教育决定人的思想，思想决定人的发展，对不对，那穷的呢。

穷的父母从小教育孩子，你好好学习，以后的话找个好单位，这不就是完全一个，给别人打工的一个思想吗，对不对，所以说这就是导致说什么，一代跟一代相比的话，慢慢的就会形成一个什么，一个壁垒，对不对，一个壁垒。

对，兄弟们怎么样，溜不溜，所以说如果说你想改变的话呢，改变，就是改变你人生轨迹的三种方式，佛教灵修心理学，佛教的话，它是球内的，它是让你去更加清楚看这个世界，佛教，灵修是什么，灵修。

就是关于这个方面的一个，就是心理方面的一个，那句话叫啥我忘了，灵修，也是什么，也是关于说是人呀，就是世界万物，这个一个认知方面，那心理学也是，它们都是球内的，你真的能够先改变你的思想之后。

你的发展才会变了，对不对，所以说什么，所以说你们如果说真的想去改变的话，往往呢，要真的去，真的为什么很多人这一辈子，他就没有发展，是因为他这辈子，他都没有真的去想，他已经沦为了生活的奴隶，对不对。

每天只是什么上班下班，对不对，再加上个贷款，贷款买个房买个车什么的，结果发现呢，这辈子就这样了，对不对，自己也攒不到什么钱，也折腾不了了，对不对，贷款其实也是一种什么，也是一种上层管理的一个方式。

去什么，去稳固下层的一个方式，因为这个世界的话，基数还是大，对不对，穷人还是多，怎么让穷人能够去稳定下来呢，那是不是就通过这种贷款的方式，对不对，这样的方式你们就不会折腾了，对不对。

说的够不够清晰兄弟们，溜不溜，是不是这个道理，所以说什么，所以说也是建议呢，你们不要年纪轻轻就太着急的去买车买房，这个东西真的不太划算，尤其是买车，对不对，你先买房还是没有什么问题，因为房价它是上涨的。

这还算个投资，你买个车一充塞，4天瞬间贬了个值，对不对，还得保养，对不对，各个方面的车还贬值，那何必呢，对不对，是不是够不够特色兄弟们，说溜不溜，对不对，所以说什么。

所以说你们往往的也是不能说每天就是过了，就是过一天是一天的，也需要去真的去想想自己呢，怎么回事，怎么回事，汽车是消费品式的呀，我上个厕所，上个厕所，咱们继续呢，从哲理课，继续转变为什么，情感课。

继续通哲理课，继续转变为什么，情感课，啊，敲锣，(音乐)，(音乐)，(音乐)，对啊，汽车就跟手机一样越来越不值钱，是这样的兄弟，咱们继续说啊，你看这个时候女生呢，我们是不是跟她有聊到这方面。

那是不是更多情况下就会跟她产生了一个什么灵魂上的一个碰撞，对不对，那你看这时候我怎么说，咱们当下一个社会制度的人们，就是两极分化很难理解，对对，我其实思路就像刚刚我跟你们说的一样，社会制度导致两极分化。

你圈子就那么大，你也融进去，我之前在郑州，(音乐)，啊什么有钱人的圈子融不进去，对不对，啊，至少怎么样，就像一首歌唱的一样，就算全世界离开你，对不对，那后来的话呢，我有一什么，有一家这种沉重的话题呢。

去什么，去转变的轻松一点，我最后呢，来了一句，哎至少能活出自己就好了，就像有句话说的一样，就算全世界离开你，还有一个我来陪，对不对，我去什么，我去转移了一下话题，带动了一下情绪，女生说。

郑州的爆发肤还是别融了，对不对，那，我发现，唱歌还蛮好听的，我跟你说郑州这，大部分有钱人真的很爆发肤的，太土了，对不对兄弟们，你从这一点是不是又可以分析出，这个女孩的一个性格，什么性格兄弟们。

能不能看出来，她说什么，啊真的，郑州有钱的人，大部分都是到爆发肤，太土了，你们知道啥意思吗，说明这个女孩，她是什么性格，她属于那种，啊，不愿什么与世俗同流合污，有自己的一个，特别。

可能说有一个自己独特的想法，啊属于这样的一个女孩，能不能理解兄弟们，她不愿与世俗同流合污的这么一个女孩，嗯，所以说前面我跟她聊这些东西，会让她感觉呢，啊，跟我是什么同类人，啊，同时她前面说了一个啥。

你唱歌还挺好听，为什么呢，是因为前面这个话题，确实太过于沉重了，点到即可，要差不多了就差，就赶紧要换了，对不对，啊，你会发现她也会调侃一下，哎，你唱歌还挺好听的，对不对，那瞬间气氛呢会变得活跃一下。

人家在你的眼里，郑州说成了一个没有人情世故，什么鱼龙混杂，啊，这个牛鬼蛇神猪门酒油臭的感觉，对吧，我又调侃了一下，说的郑州，不想人呆的地方，什么鱼龙混杂，龙鬼蛇神的牛鬼蛇神的，对不对，女生说因为郑州呢。

你看这个女生又开始啊，展现了他，咱们再学习一步啊，看一下这个女生的思路啊，看一下啊，不是就是，因为郑州吧，他在整个中国的省会和二线城市里边的发展都是特别快的，那他发展特别快的同时呢，因为以前真的很穷了。

所以说，你懂得的发展越快的地方，他越不平衡的，然后呢，那个人的这个素质啊和这个文化水平各方面他都跟不上的，这就是我在这些课在开始的时候我讲过他不稳定，对不对，原来一直发展比较落后。

突然之间一下变得发展起来了，他属于一个特别快的方式，激进的方式，他必然不稳定，对不对，啊，继续说啊，然后又因为河南整个人口多吗，省会城市各地市都往省会的话，他房价又涨特别高。

所以说维持了他这个GDP虚假增长的现象，但是我相信他不会跌的，因为现在整个中部来说就郑州的这个发展是最猛的了，干掉什么西安和肥，能跟武汉拼一拼的，对不对，兄弟们看到没有啊，女生聊的瞬间让我呢快接不上话。

对不对，开始说开这个地区的经济增长，GDP什么虚假增长，还是说是实际增长，还说是房价涨了跌了，对不对，甚至说拿他啊，他对于其他各个地方都有考究，对不对，那这个时候呢，我呢，因为呢实在是跟不上他节奏了。

我呢进行一个简单评价，对不对，这个可以理解啊，河南省鱼龙混杂嘛，中原地区，他说武林高手啊，齐聚中原，我说，你没看古代的那个什么武林争霸，义争霸都跑到中原了，啊，这个确实是啊，义争霸就跑到中原。

你们知道中原是古代的中原就是现在的河南，对不对，啊，河南省，为什么说中原的话少林呢，对不对，少林寺是不是在河南啊，原来古代的中原就是在河南啊，所以说河南人比较杂，自古以来就是兵家逼城之地，然后人口又多。

又是农业，就是什么黄河文化，长江文化这种发源地，交汇处，反正没办法，啊，他是一个什么南北交汇处算是，啊，当个撩人的话，其实我觉得争霸什么都还好，只要不是争霸你就够了，哎，这个时候呢，适当的什么。

适当的再带动一波情绪，啊，我在前面我又避免尴尬，讲了个玩笑话，我前面事先说了，啊，不管争霸什么，只要不是争霸你就好，对不对，啊，这可以吗，弟弟你真是高手，你看这个时候呢，我就利用了一个这个女孩。

思维没有转换过来的方式，其实正常情况下，你这一个撩人的情话，说实话也没有什么技巧点，是不是兄弟们，这句话说实话没什么技巧点，啊，不管争霸什么，别争霸你就好，他其实没什么技巧点，但是呢。

我利用了他的一个思路，没有转变回来这么一个什么，一个叉啊，一个思路叉，我去说这样一番话，瞬间让他什么，让他有个意外的，什么一个爆炸的效果，你们能不能理解，就比方说你不渴，我给你瓶水，你觉得不怎么样。

如果说你外面跑了一下午，这时候给你瓶水，你就感觉很爽，对不对，我利用了一个什么，他思路的一个什么，没有转换过来这么一个什么，一个时间叉啊，进行了一番文章，高手算不上，因为如果说按你说的，我是高手的话。

那我觉得和我世界一敌齐锋对手，降与狼才的，也是有你了吧，这个时候呢，这个时候呢，我这番话呢，也有点什么，也有点把皮球踢回去的意思，这我只能往里面，加了一些词语润色了一下，我说高手算不上。

如果说真的算高手的话，和齐锋对手降与狼才的，那也只有你了，兄弟们，你看这个词用的，你这话一说，我都不敢接招了，真的，太弱了，瞬间觉得自己，其实他这是什么，他这个其实是有意的，贬低自己来捧杀我。

两个人这个时候又来了，又来开始互相将军了，没有没有，我只不过是什么，胡言乱语，信口拈来，来去匆匆，匆，你们知道这句话是干嘛的吗，这句话是有意去调侃，对不对，我是胡言乱语，信手拈来，这个时候呢，我觉得。

没有什么意思，我再去什么，再去铺垫一下，这个时候我就来，来了个成语接龙，就让他觉得呢，你这一下还挺有意思，对不对，来去匆匆，匆什么我忘了，这个时候呢，来了一个什么冷幽默，匆匆忙忙忙忙忙，碌碌无为，为。

为所欲为，为所欲为，为所欲为，为你妈逼上两个山猪水进去，这句话6不6，这句话6不6，女生说匆匆什么呀，匆匆忙忙忙忙忙碌碌无为，他说为的时候他笑了，因为什么，因为他知道为所欲为这个梗。

那这个时候我接这个梗，那不仅呢，效果不是很好，但是我呢，可以在后面加个铺垫，因为之前呢，我跟我朋友聊天，朋友有个梗，对不对，什么梗，成语接龙，接到哪接不会了，直接的万，直接来了一个万，就是万能的。

为你妈逼上两山猪水进去，就这样的，尽力而为，所以说呢，我这个时候呢，我把他加到这里面了，那，死循环，看见没有，女孩说死循环，但我没有理他，他过一会又给我开了一个消息，他给我说了个啥这是。

我要见我的女朋友，我安排，我的眼皮跳一下，代表你在想我，我的耳朵扬一下，代表你在想我，怎么样兄弟们，主动给我发这个，那就说明什么兄弟们，这就说明一个好的窗口，给我发，这个视频里面不仅有他的每一招。

还有他的一个内衣一招，兄弟们，牛不牛，牛不牛，那这个时候我怎么说，我说的是，你是在跟我秀恩爱还是在勾引我，那，那这个时候呢，因为前面呢，他说什么吴亦凡，吴亦凡那个梗，我要见我女朋友，我安排。

结果呢他亮了个相，那这个时候呢，我就可以呢，拿这个方面调侃一下，我说你在跟我秀恩爱，还是在勾引我，那看女生怎么回，没有了没有了，是觉得APP蛮搞笑的，啊，那，嗯，让你忌妒一下可以吗，不可以，那好。

怎么能把封面换成你，兄弟们怎么样，那这个时候呢，他说让你忌妒一下可以吗，其实这个两个都是玩笑话，但是你要假装生气的话呢，那女生自然而然的，他就会什么，他就会呢，啊对我又主动了，怎么把封面换成你。

我这个时候我说来吧，对不对，啊就是什么借杆爬，女生说其实我也不会换，就是想骗一张照片，对不对，啊意外的来一个什么反向追逐，啊，倒追，那这个时候呢，我就抓住他这一个点呢，我去反过去，说他套路。

我尝试了一下，但真的好像换不了，他那个是APP自带的，所以干脆骗一张照片好了，那他你有兄弟说是什么APP，简应，简应，哎，我说你这个理由真的冠冕堂皇啊，啊，隔了一天，我说昨天等着等着，等你消息等睡着了。

女生说你又不是等我，对不对，那这个时候呢，两个人又重新开起话题了，肯定是等你啊，不等你的话我干嘛，我等谁啊，难道等我妈给我发信息，那这个时候呢，我就调侃了一下，他这个时候说，他朋友妈妈摔倒了。

主动跟我解释，我说没事解决了吗，对不对，适当的关心一下，啊，怎么回事怎么回事，那这个时候我跟他说，我这时候忙，对不对，昨天超级忙，忙了一天了，你朋友妈妈那边的话，现在怎么样了，对不对。

适当的关心他一下就可以了，啊，你看他一天没理你，你看你这个小情绪啊，真的是，怎么了，想我想不醒了吗，这个时候我来了一个什么，反向追逐，女生上午给我主动发消息，我是没人要的小笨蛋。

我就可以利用他说话这种情绪，我去来了一个反向追逐，这个时候女生跟我说，上午带小朋友，怎么怎么样，那这个时候呢，相当于两个人呢，其实你会发现，是不是，就像我之前说的一样，女孩的一个情绪点。

是不是就会下来了，对不对，前两天你会发现，他的一个窗口期，是不是这两天开始逐渐关闭，你们有没有这种感觉，这两天的窗口期，明显开始关闭了，兄弟们，你有没有这种感觉，你有没有这种感觉，对啊，对不对。

那这个时候呢需要什么，需要咱们从头再来了，从头再来，慢慢的再重新来一遍，女孩跟我主动说呢，我很烦但我很能忍耐，小朋友忍不了，怎么回事，我说，想不到小朋友这么小，就想跟你睡觉啊，我没有想到是，竟然的话。

我的这个敌人是小朋友，兄弟们，这个就可以了，对不对，这就是一个什么，自我调侃，对不对，我也没有去跟他说，我们俩在一起，但是呢他说小朋友跟他睡，我误解说，小朋友这么小，就想跟你睡觉。

没想到我的敌人是小朋友啊，兄弟们你看，你通过这种借花献佛，借力打力的方式，你会发现呢，往往呢，是不是会让女孩觉得，更情上钩呢，对不对，你看，这个女生呢，两天没有理我，她会主动跟我解释，对不对。

那这个时候我们俩，又没有必要在一起，而且这还是一个成熟的，类型的女强人，所以说咱们呢，没有必要去太过于什么，去纠结，你这两天干嘛去了，你这样反而会适得其反，对不对，你会让你。

这个女孩觉得你这个男孩不成熟，我这个时候呢，简单地说辛苦了辛苦了，到吧，对不对，女生就说，你看你这小表情，我说，对啊，很优越的小表情，你这两天没有理我，虽然说，我知道你可能是又是在忙，我上个星期。

都在操网呢，你知道吗，忙的这个头发，你知道吧，已经不是这个，自然生长的状态了，就每天早上起来，都是炸毛怪，你知道吗，那这个时候呢，我去开玩笑的方式说，我都想小情绪了，而且我忙得，头发都成炸毛怪了。

顺便看一下我的头发，怎么样，我的头发这个造型，帅不帅气，我现在头发的颜色，已经褪没了，当时的话，还是这样的一个亚麻色，女生跟我说，我不知道，你也没联系我啊，你好意思说我吗，还小表情。

我没有跟你关小黑屋吧，我生气了，哄哄我，兄弟们看见没有，那这个时候呢，女生是不是又开始跟咱们，你发现其实你，我无论跟什么样的女生沟通，你们是不是会发现，无论说这个女孩，她成熟也好呀，还说幼稚呀。

她理性还是感性，你发现她都脱离不了的一点，是什么，她就像跟你在对弈一样，总会有些地方的，跟你去争执，发现没有兄弟们，这就是女性，在感情当中的性格，这就是女性，在感情当中的心理，她就是什么，一定要跟你去。

有这样争执的一个心理，所以说你们呢，不能说作为一个男人，就要无谓的去让，你让到后来发现呢，自己让得连裤衩都没了，对不对，对不对，对不对，你不能一味的去让，那适当的呢，也要什么跟她呢，来一个什么来一个。

对弈，你不用说你头发毛，我告诉你来，我除了还能洗个头，我真的，我连妆都不化了，直接出门，这个时候她说她也很忙，你还忍心把我关到小黑屋啊，真的是，你要把我关到小黑屋也行啊，那至少你进来陪着我啊，对啊。

那这个时候呢，我呢继续调侃了一下，你还忍心把我关到小黑屋呢，你要关到小黑屋也行啊，那至少你来进来啊，对不对，有一句话说的很好嘛，对不对，伸手不见五指，越黑风高，好办事，兄弟们，那这个时候咱们再看。

再看女生说，哈哈哈哈，你可真是个机灵鬼，对不对，我继续说，你还笑，真的是，啊，真的，你是，没有看到我忧怨的眼神，这种眼神吗，女生这个时候主动的配合我，这种眼神吗，然后我发了一个我的视频。

我看一下我的视频，对啊，我发了一下我的一个视频，我说对啊，是这种眼神，她说哎呀，这是谁家的亮反，我说好看吗，她说好看呀，是吗，是不是想亲亲我的小脸蛋，还是小嘴唇啊，我说是不是想亲亲我的小脸蛋。

还是小嘴唇，这是什么，就开始调情了，看这个女孩的反应啊，这一波又开始来了一波高潮，兄弟们，你要这样说的话，那我可就不客气了，你要这样说的话，那我可就不客气了，还有选择吗，当然是all in啊。

all in，就是全部的意思，兄弟们能不能理解，就说你会发现啊，我经过这两天，这个女孩没有理我，但是我又没有去，像一些男孩啊，就就开始去死缠烂打，就会让这个女孩，感觉我很舒服，对不对。

那同时是不是我们的关系，又会升温，对不对，当然是什么，我故意的去问，all in啊，全部啊，我说，我发现你真的是，欲绝的声音，欲绝的外表，小女孩的感觉啊，这个时候呢，我开始什么，开始去通过这样的方式。

去抢夺一个我们的地位，我说你虽然是，欲绝的声音，欲绝的外表，但是我感觉你像小女孩啊，对不对，那有一个是什么，一个女孩，如果说一个女强人，当她对你露出，小女孩的一面，说明她是真的，把你当成什么。

老公和男朋友了，对不对，所以说在这方面呢，我要通这样的方式呢，来一个什么，如果说我带给她那种，能够让她在我面前，露出小女孩的感觉，是不是她就会，把我当成男朋友嘛，对不对，我发现真的跟你，相处的时间越久。

越来越有一种冲动啊，那这个时候呢，我开始卖了个关子，她说啥冲动，就是那种，想把你狠狠地，一把就抱过来，想把你狠狠地，一把抱过来，就是那种冲动啊，就是狠狠地，一把把你拽过来，抱在怀里面，蹂躏你。

保护你那种感觉，就慢慢开始了，狠狠地把你一把抱过来，抱在怀里呢，保护你，同时呢，蹂躏你的那种感觉，你总说，我不会反抗的，兄弟们怎么样，怎么样，还没完，我说，反抗吗，那你会主动配合吗，我说不会反抗。

那是意思主动配合吗，她跟我说，积极又主动，充分发挥主观的怒性，让你尝尝夺命三郎的弯刀，兄弟们，这个时候呢，我们又利用了一个梗，什么呢，在我们最开始认识的时候，我发的是什么，姐姐的。

要不是要夺命三郎的弯刀，对不对，这时候女生说，充分发挥主观的怒性，让你尝尝什么是夺命三郎的弯刀，那兄弟们怎么样，这时候还没完，我说你真是现学现卖，没办法呀，你优秀我也跟得上，我发现你真的是。

你说真的是什么，我说合我胃口，拿得住我的心的感觉，那这个时候呢，有意在升温关系，女生说，哈哈你胃口不小啊，我说还好，吃你一个人应该刚刚好，兄弟们怎么样，怎么样，胃口其实不大不小，吃你一个人刚刚好。

这个时候女生怎么说，她跟我说，昨天晚上特别困，那会儿跟我妈聊了两句，忘回你了，今天起也起不来，下午还有时间要忙，没事啊，可以理解的，知道你就起不来了，你要是在我怀里的话，你不得更起不来，那这个时候呢。

是不是两个人，昨天聊得那么深入，咱们可以继续延续，看她什么反应，那可能直接就要冬眠了，在我怀里，我说那你不得起不来了，她说那可能直接就要冬眠了，兄弟们已经到达了一个什么，是不是暧昧当中的一个中后期了。

女生默认且主动承认，跟我互动调情，兄弟们怎么样，对不对，我说那你在我怀里，是不是得起不来，她说直接冬眠，就意思是在我怀里呢，直接呆着不动了，我感觉我这两天，天天都在高速上，这两天她确实挺忙，她还跟我说。

天天都在高速上，你这是电动小马达吗，她说这两天事情挤到一起了，怎么样，她说她要回家，辛苦了，我说辛苦了，抱抱怎么怎么样，哎呀，怎么这么长一句，要不咱们明天继续讲，明天继续讲，这后面我感觉。

还有好大一大堆呢，咱们明天继续延续怎么样，这个肯定是一天讲不完的，讲两小时，还讲了应该不到一半，怎么样，今天学习到了怎么样，学习到的东西感觉如何，我感觉今天，明天咱们继续讲，说说体验，什么体验。

这个还没见面呢，怎么就体验了，没体验，这个还没体验，对了明天继续，就很多时候让你们看看，就是怎么样一个思路，对吧，今天的路播发群里，对你加微信蜜果603，加微信的话，路播会发给你第一时间，同时呢。

今天只有说你加蜜果603，那才会什么，给你一节呢，我的一个私教课，其中的一节兄弟们，期不期待，高不高兴，对不对，加蜜果603，然后的话呢，不仅说你只有加603，才会给你发这个东西。

你不加的话肯定是没有的，对不对，只有603才会给，加微信蜜果603，咱们继续，别继续了，今天差不多讲到这里了，真的，我感觉这个比较经典，所以说咱们得慢慢来，对不对，还有什么问题，咱们可以解答一波问题。

可以解答一波问题，放点嗨歌，对不对，什么嗨歌呢，放点什么嗨的呢，什么嗨歌呢，什么嗨歌呢，我看一下，看一下手机上有什么嗨的，江南，林俊杰的江南，还有什么问题，兄弟们，可以解答一波问题。

今天我觉得讲的还是知识点比较多的，你们都喜欢听初出闻吗，我都没有听过，可能说听过，我也不知道初出闻是啥，嗯，我也不知道初出闻是啥，我也不知道初出闻是啥，女生在上班时间回答的次数比较少，是敷衍。

你可以认为算是敷衍，但是她其实上班时间还回答你，说明呢，其实对你来说并不是很反感，所以说什么，所以说你在上班时间没有必要跟她去聊，你忙的时候人家跟你聊天，你能跟我聊好吗，是不是聊不好。

对不对一样的道理嘛，所以说你呢，往往在女孩闲的时候，你聊天反而会有更好的效果，就像这个女生，她忙的时候是不是她窗口就会下降，下播了该下播了，对今天呢有点长，我准备，我准备这个明天咱们继续讲。

对咱们明天继续讲，所以说两三句我主动结束话题，没错呀，你先忙吧，你是不是在忙呢，那我也准备忙了，咱们晚点聊，对不对就直接可以晚点咱们再聊了，就没有必要说是非要纠着人家忙的时候你跟她聊，对不对，没有必要。

对所以说，兄弟们今天就讲到这里，还没有什么问题，没有问题的话就直接下播了，下播了，然后你们加微信，蜜果603，对不对，加微信不仅给你录播还给你什么，今天就说今天加微信的，才会什么才会给你什么。

我的一个什么私教课的其中一节，对不对，体验给你们看看这私教是怎么回事，对不对，让你们体验一下咱们私教课的一个威力，兄弟们怎么样，加微信了，对加微信，蜜果603，也听两个小时，你们估计也会听累的。

我是讲的挺累的，对不对，每天都要交两三个小时，说实话的话，我感觉时间长了，我感觉我这个舌头绝对好用，对不对，兄弟们，美洁课，这个的话，不告诉你，不是我一直觉得东哥是私教学员，但我不知道你是哪个私教学员。

其实我之前的，还是说在蜜果的，还是什么的，哪个私教学员，对不对，私教学员还是比较多的，兄弟们，那肯定是有思维课程的，对不对，很多兄弟他没有，他们跟女孩聊不出来，他是没有一个思路，对不对。

有些兄弟是有思路，但他不会技巧，但是每个人情况不一样，所以说这是也是什么，你报名私教的什么一个目的，你报名私教的一个目的，你是之前的，你叫啥，你微信叫啥，我怎么不知道，这也是什么。

你报名私教的一个什么目的，对不对，重塑你的思维，提高你的技巧，提高你的情商，提高你对于女人的认知，对不对，让你能够跟女生交往过程当中，去有什么，让你跟女人交往过程当中，有什么，有思路，有技巧，对不对。

不会说是碰见什么样的情况，咱们都没办法解决，而且你这个报名学习的话，也会什么，也会送你这个价值，1800的一个什么，形象拍照，对不对，线下的一个免费的，形象给你去拍展示面，特别让你的照片达到一个什么。

跟我一样的一个水平，你是我的学员的话，你也可以加密国603，对不对，之前的微信丢了，手机号榜给别人的，OK的，那今天就讲到这里，加微信密国603，对不对，给你什么我私教课，不是说全部是什么。

免费给你们体验，让你们看看私教课，讲的是什么东西，不说这么多了，兄弟们今天讲到这里。