# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：苏晨讲吸引芝加哥白富美

就感覺像門前大橋下，一棵老樹一樣 枯樹一樣，就感覺這個女孩感覺跟你交往，就像一口枯井一樣，你覺得她這輩子願意跟一口枯井在一起嗎，人女生是一個感興趣的動物，是一個對於未知充滿了好奇，喜歡新鮮有趣的東西。

而你反而相比之下會更加的無趣，人家本身喜歡吃甜的，而你是苦的，你覺得她願意跟你在一起嗎，這就是問題，你要真正去想一下，對不對，想一下到底是自己哪方面出現了問題，聊天問題無數而且不會固定。

你如果說不懂她就會一直折磨你，自己能解決的基本上都是有天賦的，人家天生就情商高會說話，從小父母就可能說經常培養他，對不對，父母可能說也是情商高，或者說什麼，或者說父母從小就經常帶他去見一些人。

人家是天生的，天賦，那沒有天賦的，你不管多久都是解決不了的，對不對，是需要什麼方式方法，卡不卡，兄弟們卡嗎，喂卡的兄弟扣個1，不卡的兄弟扣個2，有卡嗎，你發好了，卡不卡兄弟們，沒有中午的還在呢。

卡不卡兄弟們，不卡咱們繼續講，卡不卡兄弟們，不卡吧，你看不卡，那說明是這個兄弟你的一個問題，可能說你的網絡或者說這個退追重進一下，要不你就乾脆下一個什麼，乾脆下一個這個虎牙，有點卡嗎，不會吧。

我拿手機看著他一點也不卡，我手機看著一點不卡，說明是不是你們的網有問題，是不是你們的網有問題，兄弟們有沒有什麼問題，把你的問題打出來讓我看到，模糊是剛攝像頭出現問題了，現在攝像頭好了，絕對下放。

咱們繼續去說，懂不懂兄弟們，剛講的理解了沒有，是不是覺得非常的靠譜，覺得靠譜兄弟來扣1讓我看到，剛剛我講的連環推拉，兄弟們都聽清楚了沒有，掌聲，你頭頭更像，怎麼樣兄弟們，就包括這老師現在還會什麼。

還會經常的去鍛鍊自己的各方面能力，女生她很多時候都是喜歡什麼，吃，那麼老師原來做飯會做但是不好吃，但是現在專門每天會不斷的鍛鍊自己的廚藝，對不對，女生喜歡有才華的，那麼老師曾經當學生的時候。

就學習感情這門學問的時候，專門去學習了彈吉他，對不對，什麼意思呢，就是你很多時候你知道自己有問題要去解決，而不是讓問題一直停留在自己的身上，生根發芽，任由它滋長，就像病毒一樣，對不對，你會發現到老之後。

身上一身的毛病沒有任何人喜歡你，工作工作不順利，感情感情沒人喜歡，說句不好聽的，幹啥啥不行吃啥啥都香，對不對，那麼很多時候到最後，誰想成為這樣的人沒有人，所以說什麼，所以說，兄弟們想一想。

咱們開始講今天的主題，既然沒有人提問，那麼老師就開始講今天的一個主題了，今天講咱密國導師的聊天記錄靠不靠譜向我想看，密國導師本人的聊天記錄，在這邊我給你們去深度的剖析一下，想看是吧，非常的靠譜。

是不是挺下飯的，這絕對下，我剛吃的噎著，來來，打開要講的這個稍等片刻兄弟們，我打開今天要講的這個東西，今天又加誰的，能看到不，畫板墨夜，稍等一下兄弟們，OK的肯定能看清，肯定能看清，咱們先看，什麼呢。

聲音出偏體現了稍微偏坑，這什麼呢，能看到是吧，可以看到，這是什麼，上來咱們密國老師加到這個女孩之後，可能說看到了這個女孩的一個定位，在美國芝加哥，那麼我就提了一嘴，去看這個女生是什麼情況。

就說了一句叫啥，美國芝加哥，那麼這個女生她的一個反應是，發了一個表情看起來比較高冷，對不對，那麼沒有關係，咱們逢山開路遇水搭橋，像這種裝逼高冷的女生，咱們依然有什麼，依然有辦法，依然有辦法依然可以什麼。

依然可以去輕鬆拿下，咱們怎麼說，等會我調一下這個東西，兄弟們，告訴我你的芳名，直接什麼，直接通過交換彼此的備註，打開什麼，打開兩人的一個話題，沒有那麼多太多的花里胡哨的東西，像這種高冷的女生。

你去跟她調侃，反而讓她反而適得其反，反而就把她捧得更加的高高在上了，所以說咱們要正常的去跟對方交流，在過程中去展現自己，在過程中去找到這個女生身上，她所需要的點，這個女生她所嚮往的點，咱們去什麼。

根據這個女生，就像咱們練功，看見武俠小說一樣，對不對，那看見武俠小說，武俠小說，他可能說兩個人打架比拼，是不是都是找對方身上，練功的什麼叫練門，對不對，找對方身上練功的一個軟肋，一個死穴。

這個地方可能說一擊，對方直接就敗了，就像什麼跟女生交往就像去，就是兩個人比拼功力一樣，你要去找到對方身上的什麼薄弱的點，然後咱們去什麼，去一擊必中，我先告訴你，芳名女孩說朋友都叫玩的。

沒有這個女生她看似，她這樣的回答說明這個女生，並沒有跟咱們去深入交往那個意思，根本都連名字都不告訴你，那這麼巧對不對，那朋友都喊我櫻桃，那直接什麼，根據女生你既然不跟我好好說話，那我也不跟你好好說話。

你不是叫丸子嗎，OK我叫櫻桃，而且兄弟們，我不知道你們有沒有，聽說這麼一個梗，叫我丸子，我叫櫻桃，那咱們倆是不是有個組合叫什麼，櫻桃小丸子，不是吧，感覺到沒有，這叫什麼這叫去冷幽默適度玩梗。

咱們繼續去說繼續去說，那麼這個時候，再去暗示對方你有沒有叫小的朋友，女生說幹嘛小櫻桃，其實我想說的是，那咱們三個可以到時候開個組合，什麼櫻桃小丸子，對不對，繼續說繼續說，這個時候，我說以後出來玩。

女孩問你家在成都，因為看這個女生，她平時一直在發笑臉，一直把自己裝得很高冷的樣子，那麼這個時候就沒有必要去繼續調侃了，繼續調侃反而可能說，讓這個女生更加的高冷了，換話題對不對，那以後出來玩的話。

女孩問你家在成都，我覺得換個座能向別人介紹我們，女孩說看你說話我就知道，你說話是這個style的，是這個節奏的對不對，看起來去什麼去國外待過的女生，就是不一樣，極其說話會裝逼。

看咱們如何去對付這個裝逼的女生，我說什麼，她說你是天蠍座嗎，女生開始問咱們問題了，我說再猜，猜對了就和你溜達溜達，這叫什麼呢，這叫做去設置獎品性，通過一個非常無趣無聊的，可能說一個星座的話題。

你把它變成了一個遊戲，你讓女生在跟你聊天過程中的去，像玩遊戲一樣對不對，猜對了還有獎勵，那是不是女生就會很樂意的，跟你去繼續聊下去呢，女生說金牛，對不對我看起來有那麼老實嗎，我看起來有那麼像老牛一樣嗎。

那麼固執嗎，我說什麼猜對了也溜達定了，對不對，女生這個時候肺部測試就來了，典型的什麼呢，口出狂言，我可以說你是傻逼嗎，你看見沒有，女生這個時候是多麼的不客氣，說話就感覺什麼，跟水泥地裡剛鑽出來的一樣。

硬邦邦的，看咱們怎麼樣去什麼，把這個缸給你什麼，給你融了，怎麼樣兄弟們，期不期待，期不期待，咱們繼續去說，我說女生說我可以說你是傻逼嗎，這個情況下你們一般怎麼樣去說兄弟們，女生跟你說。

我可以說你是傻逼嗎，你們這個時候怎麼回，這是典型的肺部測試其中的一種，什麼呢侮辱你，女生測試你一個底線和原則，你們怎麼樣去破，把你們的想法打出來羅列出來，讓我看到來，現在立刻馬上。

你們很多時候跟女生聊天，不要說想個十分鐘再回，如果說擱那麼長時間回的話，那女生早就跟別的男人聊天去了，對不對，現在立刻馬上把你們腦海中想出來的答案，打出來讓我看到，女生說我可以說你是傻逼嗎，怎麼回。

絕對下法，怎麼回兄弟們，沒有人回答嗎，1米3的侏儒症，如何追到1米75的女生，我覺得1米3的侏儒症，你是說你嗎兄弟，如果說你是1米3的侏儒症，首先我表示對你的一個同情，其次我覺得你可以去追。

同樣得了侏儒症1米1的女生，對不對，就是很多時候你沒有必要去什麼，去越級，就像你是一個普通的老百姓，你非要去把什麼，去把什麼政府高官，去把富家圈的有必要嗎，對不對，如果說你是1米3的侏儒。

老實建議你去匹配1米1，1米的同樣得了侏儒症的女生，對不對，繼續說，有兄弟說那我是大傻你是小傻，可以，這叫什麼，調侃曲解女生話裡的意思，就像女孩跟你說滾吧，怎麼樣去破，你可以這樣說。

我去過網吧酒吧泥巴等等，但是我沒有去過滾吧，你是要帶我去滾吧嗎，對不對兄弟，學習到了沒有，這叫曲解式破解式，那學這個還有什麼意思，所以說1米3的侏儒保時捷哥，這位兄弟你得了1米3的侏儒症。

我建議你趕緊去找1米1的女生，千萬不要來學這個，每次我發現我一講課，1米3的侏儒症寶哥總來聽課，非常的搞笑，咱們繼續去說，不要笑兄弟們，寶哥的話我對你，保時捷哥我對你表示深深的同情，繼續去說，這個時候。

我說的是什麼，我說的是，我說的是這個女生說，我可以說你是傻逼嗎，我說的是愛稱我知道，逗逼一般都這樣，對不對，女生說咱們傻逼，咱們反過去調侃她，你這是愛稱，而且我認為我是傻逼，你是逗逼對不對。

去反過去調侃女生，那女生說什麼，女生說了解就行，對不對，那這個時候去測試一個女生，到底是什麼情況，我說什麼，我說那給撩嘛，不要笑對不對，人家能問出這樣的問題，說明也是什麼，也是內心下了很大的勇氣的。

就像一首歌唱的一樣，愛真的需要勇氣，對不對，不要笑，寶時捷哥千萬不要什麼，千萬不要去自暴自棄，每次如果說想聽課及時的來聽，老師可以給你自協心，繼續說，反正這個時候我說那給撩嘛，女生問怎麼撩，對不對。

這相對來說既是窗口，同時也是廢物測試，廢物測試，女生會問你怎麼撩，就像什麼就像我去跟女生說，你是不是想跟我在一起，女生跟你說我不會追，你教我，我不會追男生，是不是就是廢物測試。

測試你這個男生到底是什麼樣子，你如果說回答了她，我教你，對不對，你追男生追這樣這樣這樣，你跟他說了，是不是就暴露了，你經常跟小姐姐去什麼溝通，對不對，這個時候我說什麼，我說超有錢的那種撩。

我反過去給她一個廢物測試，我看她到底是不是一個物質的女生，就像現在咱們很多人，聽過非常現實的一句話，什麼呢，就是男生跟女生在一起，男人總想的是如何，不去花錢，不去花錢就可以得到這個女人。

女人想的是如何花男生錢，但是不被得到，所以說什麼，所以說咱們這邊盤的是一個正能量的，對不對，很多時候就不需要這種三觀不正，咱們就需要測試這個女生，你既然測試我，那我也反過去測試你，這叫什麼。

這叫硬碰硬黑吃黑，學習到了沒有，這個時候女生來了一句，這麼霸道，這個時候女生呢，看見沒有，女生她沒有正面的回答，可以看出這個女生也是情商比較高的，那這個時候呢，咱們繼續去說，其實我只關心。

咱們什麼時候能見一見，女生這個時候反過來，你看這個時候就開始什麼，開始兩個人去比拼內力了，對不對，看誰先什麼，看誰先坐不住，看誰先什麼，先入套，女生說，還要鑑定我是不是照片嗎，省的浪費時間。

你看女生這麼問說明什麼，她在測試你是不是經常，這樣的去撩其他的小姐姐，每次先去鑑定對方是不是照片，那這個時候我怎麼說，我說皮膚白情商高的女孩哈哈，害羞，咱們蜜果導師是這樣回的，女生說最近好忙的。

咱們倆這麼晚還不睡，這是晚上幾點的聊天，沒有顯示，可能說聊到了晚上，我說辛苦都一樣，女生說是，現在這個女生的反應還是什麼，還是比較的硬，還是比較的硬，我把這個調一下，這個女生現在的反應還是比較硬。

我說你努力學業，我辛苦賺錢好般配，女生這個時候反應還不好，說你什麼神經病，這個時候我發現，咱們蜜果導師發現這個女生，一直在發所謂的微笑的笑臉，很多時候這個笑臉，原來本身是一個非常友好的表情。

但是到現在它反而成為了什麼，裝逼高冷對對方不感興趣，一般發笑臉兩個人基本上就崩了，這麼一種表情，所以說這個女生動不動就發這個笑臉，咱們就需要什麼，需要去表達自己的不良感受，我說什麼我其實很煩這個表情。

我從一開始就很煩，就很多時候你跟女孩聊天覺得不舒服，你就要去表達出自己的態度，就在昨天老師的女朋友，她躺在床上還跟老師去分享，就分享說她問我，咱們在一起這麼久了，我對她的感覺是怎麼樣。

是不是越來越喜歡怎麼樣，聊開這個深入的話題了，到後來我就說，其實我覺得你真的蠻不錯的，你沒有像其他那些女孩一樣很作，因為我這個女朋友從小可能說，是相對來說父母離異，比較缺乏安全感缺乏愛的。

所以說她很懂得珍惜和感恩，但是你會發現現在大多數的女生，不懂得珍惜和感恩，所以說我這個女朋友當時想想說，我其實懂那些女生她心裡的想法，什麼呢，就是她們最開始跟咱們男生在一起之前，她不太。

她很多時候她不好意思，上來就去展現出那樣很作的感覺，但是隨著時間交往久了，她開始什麼膽肥了，就講成什麼就講成膽肥了，她因為在一起時間久了，她很多時候她就開始，想用一些各種各樣作的方式。

去測試你這個男人到底有沒有原則和底線，一旦你不斷的順從他們，那麼他們就會覺得，原來你是真的喜歡我在乎我，那麼他們這個時候就開始什麼，蹬鼻子上臉，這是女生她親口告訴我的兄弟們。

一定要今天來聽課的兄弟可以說什麼，非常的啥，非常的靠譜，為什麼你們又獲得了什麼女生的心理，還是從女生她嘴裡說出來的，老師的女朋友她嘴裡說出來的，就是女生她心裡就會這樣想，就是我跟你這個男生在一起。

我最開始我不好意思，我怕你覺得我是個什麼樣的人，但是時間久了，我就開始蠢蠢欲動了，我就開始想去通過各種各樣，亂七八糟，可能說七星快撞無法無天的方式，我可能說時間久了，就會用這樣的方式。

去開始測試你這個男的底線，那麼你們是不是很多時候，在跟女生交往的過程當中，就因為女生跟你說這些東西，非要測試你的話，你們沒有及時的去，拋出自己的底線和原則，導致說在感情中的地位越來越卑微。

甚至到最後對不對，沒有一絲的尊嚴，發現沒有兄弟們，是不是這個樣子，老師說的對不對，想一想是不是這個樣子，甚至說你跟女孩在一起之間還沒有，最扎心的是什麼，你跟女孩還沒有在一起，你就沒有原則和底線了。

這個樣子的話，你覺得女生願意跟你在一塊嗎，你像在一起的，可能說你時間長了慣著對方，對方開始不在乎你了，可能說把你綠了出軌了，最起碼在一起過，你跟她在一起之前都沒有在一起，你就已經這個樣子了。

那你還有機會嗎，對不對，想想咱們曾經對女生的那個態度，是不是在不斷的把自己的原則跟底線，一步一步的退讓，對不對，老師看過很扎心的一則故事，也不知道之前在哪個公眾號上看的，就說什麼，就說一個男的。

他女朋友後來好像出軌到什麼地步了，出軌到好像跟那個其他男生，已經明目張膽在一起了，這個男生還一臉軟，苦苦求饒，就這個你不要離開我，你可以跟他在一起，到後來知道這個女生跟其他男生開房了。

他還說你希望他不要去什麼，太弄疼你，就這樣的，主播加工會嗎，他問我加工會嗎，不加，咱們繼續去說，非常感謝，但是畢竟咱們是以教學員為主，咱們繼續去說，就曾經經歷過那些都是這個樣子。

已經到最後這個女生已經明確，跟其他男生已經出軌把她綠了，他還苦苦的去哀求說，你能告訴他不要把你弄疼嗎，這是什麼，這就是完全沒有原則跟底線了，很多時候咱們要在跟女生交往的過程當中，就要去培養自己。

展現自己的原則，告訴女生我作為一個男人，我是有原則有底線的，很多時候你越硬，女孩她反而會越軟，學習到了沒有，咱們繼續去說，所以說我這個時候，就直接表達自己的一個不良感受，什麼呢。

其實我一開始是很煩這個表情的，那女生說，但是我現在還覺得挺可愛的，他在什麼他在去找理由，但是這個時候，就這個女生其實也是在給自己，和在給咱們密國導師一個台階下，這個時候我就稍微軟一些。

我說你要不要這麼懂我，對不對，女生說對不起我不是故意的，我說那太遺憾了，對不對，只能做朋友了，這叫就像昨天講的一樣，斬斷可能性，就是主動去拒絕對方，然後拒絕對方了之後，咱們再去建立吸引。

這樣的好處是什麼，讓女生就相當於，你跟他交往的過程當中，打個巴掌給個舔澡的感覺一樣，女生說好吧在幹嘛呢，躺在一片黑暗中，兩個人開始聊一些可能說，玄乎其神的東西了，我說那麼你既然躺在一片黑暗中。

那麼老子就是追你前行的明燈，前面女生會發現你發笑臉，我說了好好說你不聽，OK這個時候我也給你發笑臉，老子就是追你前行的明燈，我比你還橫，看女生你的反應，女生說老子已經躺下了，還前行個毛線，這個時候女生。

她也用咱們的方式，我說什麼，我說明明門一女，怎麼這麼俗，你要有遠見，我是大方向，通過什麼前行，去說到方向，通過方向去暗示，我就是你的方向，這個叫做什麼，這個叫做心理暗示，你在跟女生聊天的過程當中。

不斷的暗示這個女生想跟你在一起，不斷的暗示這個女生想要喜歡你，想要跟你有個未來，那麼這個時候慢慢的女生，會真的跟你在一起，怎麼了哪個地方聽不懂，你打出來讓我看到，同桌的話我難道要從8點開始說嗎。

那可能說的明天去了，咱們繼續去說，這個叫做心理暗示，什麼意思呢，就像咱們小時候，相信很多，咱們小時候上學，都是坐同桌，基本上都異性，一男一女嘛，對不對，男女搭配幹活不累，但是你會發現。

可能說咱們都遇到過，可能說一對同桌他們，關係就是挺好挺聊得來的，但不是在一起的那種曖昧的關係，但是其他的全班同學都在起鬨，那麼兩個人到最後80%，就真的在一起了，為什麼，就是因為你心裡想的是。

餓了去飯館吃飯，不可能你去買瓶水喝，對不對，你想的是想吃蘋果，不可能買個梨回來，所以說什麼，所以說你心裡想的是什麼，自然而然結果會往那個方向去發展，再舉個例子，就像咱們去做一件事情，你們有沒有這種感覺。

感覺要搞砸了，我千萬不能搞砸，但是結果真的搞砸了，為什麼會這個樣子，就是因為你想的是我要搞砸，話說你不想這樣搞，但是你一直是往搞砸的方向去想，那麼持有八九是會搞砸，一樣的你跟女生交往。

如果說你想的是這個女生，她在追求你，她想跟你在一起，你不斷的跟這個女生聊天過程當中，去穿插著說這個東西，那明示暗示的方式，那麼慢慢的這個女生會真的被你說的，她真的想和你在一起，就是這種感覺兄弟們。

有沒有聽懂學習到了沒有，墨菲定律，對我這個時候繼續舉手，女生說我這是逗逼模式，你知道文藝和逗逼是需要浪漫情懷的，躺著挺浪漫，女生這句話的意思是什麼，有沒有兄弟能夠知道，女生說這句話的意思，它是什麼呢。

這是逗逼模式，你知道逗逼跟文藝是需要浪漫情懷的，這句話你們知道是什麼意思呢，有知道的兄弟打出來讓我看到，不知道吧，老師告訴你，女生說這兩句話的意思，就是在一本正經的胡說八道，就這個意思。

女生在給你一本正經的胡說八道，他在給你裝逼，這個時候我怎麼說，我直接跳過這個話，聊這些東西完全沒有營養價值，聊不出個什麼來，就兩個人全在打口炮，直接什麼，點到為止立刻收尾，我說今兒認識你。

今天認識你非常的幸運，果然高手過招，全憑感覺，直接什麼，直接收尾，然後再去暗示對方，女生說是的，那為啥你還不睡，兩個人已經聊得很晚很晚了，我說老年人能遇到個聊得來的不容易，老年人這個詞叫做自我調侃。

能遇到個聊得來的不容易，這叫建立唯一性，就是讓女孩感覺，你們倆是能夠聊得來的，人一般在這輩子能夠遇到幾個，真正懂自己的能夠聊得來，真的很少很少，就像你們可能說今年二三十歲了，有幾個真心朋友，對不對。

那大部分可能說是普通的朋友同事，那麼真心的往往沒有幾個，聊成一類人是這個樣子的，非常的靠譜，給你一個掌聲，女生就發了個笑容，要不要我帶瓶酒過來，跟你繼續討論，女生還會冷幽默呢，同時這個女生也在測試你。

可能說這個女生這個時候，是想和咱們去喝酒的，但是她用這種提問的方式，也可能這個女生她又在，非測試咱們，測試你這個男人是不是，聊到這個點上，就很容易去見女生，這個時候咱們不能盲目的去拒絕。

拒絕就沒有機會了，可能說女生真的想見咱們，咱們就錯過窗口了，對不對，如果說你接受的話也不行，你接受了反而就會讓女生覺得，你是不是遇見一個女生，就聊聊就變成見面了，對不對，這個女生她會這樣想，對她在測試。

這個兄弟非常的靠譜，你是學習過咱們的這個，關注過很久密國團隊嗎，還是說天生天賦異稟呢，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，咱們繼續去說，這個時候呢女生在測試咱們，咱們既不能回答是，也不能回答否。

那怎麼回答呢，直接去跳開，回答他這個話題去調侃，我說這酒沒退水吧啊，這酒沒瞎要吧啊，對不對啊去調侃對方，你這酒沒放什麼東西吧，對不對沒放什麼啊，藥呀耗子藥啊之類的，女生說算了。

作為朋友的我還是矜持一點啊，女生這個時候給你來了一句什麼，啊來了一來了一句話叫啊，欲拒還迎，小點聲要不去那屋，來了一句話叫做欲拒還迎啊，就什麼呢，就是這個女生他這個時候呢，說作為朋友的我這叫什麼。

故意啊給你發一張好人卡，陷入友誼區看你的一個反應啊，這是第一，第二的話還是矜持一點，那麼他沒有明確的拒絕，但是他這個動作是在後退，這就叫做欲拒還迎，用來測試你這個男人，這個時候對他的一個感覺和態度啊。

用來測試他，啊你對他的一個感覺和態度，那麼這個女生可以看出這一句話，這個女生呢非常的玩家啊，咱們怎麼去說，我說女神就是女神啊，就愛什麼屌絲我不太懂啊，啊就愛什麼屌絲啊，女生說女神在哪啊，女屌在此啊。

你這會時間呢就不用放電話，因為這個東西呢，女生說女神在哪，女屌在此這叫什麼，這叫捧殺，什麼意思呢，就是你想要啊這個女生能夠認可，你這個時候你先去把對方捧一下啊，你很多時候你想讓這個人啊。

滅亡的話你先讓他瘋狂，對不對啊，你先去捧他一下女神，他這個時候不好意思了，他反而什麼他反而會自我調侃，那這招也你們學習到了沒有，這招叫什麼這招叫做啊，將對方的優點或者缺點，去描述的誇張化啊。

這樣的話對方他自己都會不好意思，自貶身價啊，啊這個時候我說什麼算了啊，我們正常點啊，這個時候調侃差不多了啊，情緒帶動起來了，女生也發了不再發那種傻逼的微笑了，發了一個無嘴笑。

ok 說明這個女生這個時候是，情緒真的被帶動起來了，被耽誤起來了，咱們就直接根據剛女生說那個話，再去猶豫，我說正常點吧，那什麼時候帶酒找我呢，我有炸雞，我有豬蹄，我有電影，還有套套。

關鍵點是在最後這個東西，套套，什麼套套，女生說鋼本嗎，看來這個女生很會玩，對不對，電影炸雞可以豬蹄套著就算了，OK咱們高手過招，可進可退，我說的是啃豬蹄帶著透明套套好不好，你瞎想什麼呢，對不對。

我可沒說什麼你說的那些亂七八糟的東西，對不對，如果說這個女生她願意，咱們就可以把這個啃豬蹄帶著透明套套說成什麼，說成她的那個意思，但是她拒絕的話，她拒絕咱們的話呢，咱們就可以可退。

我說的是啃豬蹄帶著套套，兄弟們學習到了沒有，很多時候呢，你要以半開玩笑半當真的方式，跟女生去升級關係，跟女生去邀約推進關係，那麼在這個推進的過程當中，那如果說對方他不願意。

是不是咱們這個半開玩笑半當真的話就變成了玩笑，那麼如果說對方願意，那麼是不是半開玩笑半當真就變成了當真的，那這個叫什麼，這招叫虛虛實實，就像什麼咱們看的武俠小說一樣，對不對，出招的話永遠是虛虛實實。

讓對方捉摸不定，捉不定，繼續去說，那女生說呢，那我還是不來了，對不對，為什麼呢，我怕把你吃的傾家蕩產，晚安，這個女生非常的會，女生你們如果說認真的看，認真的看的話，你們發現這個女生說話非常的具有什麼。

具有就是戲品，你們戲品非常的具有這種學習，咱們學習的這麼一個能力，什麼呢，你看你說說那我還是不來了，這句話叫什麼，推了，推開了咱們，對不對，我不來了，為什麼呢，因為我怕把你吃的傾家蕩產，那這句話是什麼。

這句話是拉伸關係，是我怕把你吃的傾家蕩產了，這叫推拉，你發現這個女生這個話裡面都能夠什麼，都能夠揣測出東西來，就說明什麼，就說明女生很多時候是天生情商高，咱們男人天生情商沒有女人高，那麼很多時候。

咱們需要從比咱們優秀的人身上去學習，就很多時候你們無論說會不會說話，我不知道為什麼說我是狠人呢，我哪狠了，我哪狠了兄弟，我長得這麼文質彬彬，這麼的這個一表人才，英俊瀟灑，玉樹臨風風流倜儻，我哪狠了。

繼續去說，你發現很多時候女生天生情商比咱們男人高，很多時候咱們就要去學習什麼，就要去學習這個女生，身上的優點，女生說那我還是不來了，我怕把你吃得傾家蕩產，看咱們怎麼說，既然咱們已經聊到了這個點上。

那麼乾脆再狠一點，怎麼說呢，你跟我玩推拉椅推圍巾，我也這麼玩，我說媽的，別人都是打完炮就跑，你是笑完跑，我有種被睡的感覺，怎麼樣兄弟們，女生說我真的很想笑，發現沒有兄弟們，瞎發現沒有，這招叫什麼。

這招就是直接去默認了，女生她不來了，趕緊直接去吐槽，在吐槽的過程當中，將比較隱晦的東西去說明了，說明了但是無所謂，是因為你已經默認了，兩個人他不會再見面了，你再這樣說那是無所謂的。

反而能夠引起對方那個笑點，這招學會了沒有，女生說我真的很好笑，那麼何時相見呢，想面不如相見，你看這個時候女生她不在，他這個時候就真誠的回答了，月底對不對，月底牛逼，那月底的話咱們一起睡嗎，看你表現壞人。

晚安我有預感，即將和我有故事發生的小女子，女生說晚安暖男，怎麼樣兄弟們，怎麼樣如此裝逼的女生，在咱們的一個跟對方的互動下，是不是直接拿下，可以看到高手過招招招致命，如果說你很多時候讀不懂女生的話。

你的意思往往就錯過了窗口，或者說掉進了陷阱，所以說你們想想要不要去學習，那麼現在你會發現，這個社會非常的複雜，為什麼說複雜，互聯網時代，很多時候是不是需要什麼，是不是需要和互聯網時代。

它一個特徵就是什麼，人與人之間的關係變得密切了，很多小孩就早熟，可以看到的是女生她更早熟，那麼咱們沒有生在這個時代，導致說現在很多的小女生，比咱們在感情當中的套路要多得多，那麼你如果說你不去學習。

你拿什麼跟這些女人去鬥，你拿什麼跟她去交往，只能說什麼，眼睜睜的看著她把咱們耍得團團轉，咱們還什麼蒙在鼓裡，那麼你們要不要去學習，要不要去改變，要不要去改變這樣的一個結果，不在什麼，當女人眼中的玩物。

是不是，咱們很多時候咱們不去什麼，咱不去傷害女生，咱們想用的是真正的感情，但是就像我媽從小教我的一句話，什麼呢，蜜果993不是蜜果是602，答錯了，蜜果602想要來找學習的兄弟，加一下微信蜜果602。

拼音migotuo602，添加好友輸入蜜果的拼音602，就可以添加我的微信，就小時候我媽媽還告訴我一句話，叫做什麼呢，叫做這個，害人之心不可有，煩人之心不可無，對不對，你沒有必要去欺騙傷害別人。

無論說你在平時的交往，還是說在感情方面，但是什麼，但是你也沒有必要什麼，去被人去欺負，就是你要去擁有這樣的能力，讓自己不受到傷害，得到自己想要的就夠了，就像你任何的東西都是有兩面性的。

可能說你學會了武術，可以行俠仗義，救父濟貧，劫富濟貧，那你也可以什麼窮凶極惡，燒殺擄掠，看你怎麼樣去用，都可以用來做飯，讓人滿足人的食慾，那可以用來救人，也可以用來殺人，看你怎麼樣去用，對不對。

咱們要做到的是，不去傷害其他人，但是也不要被人所欺騙，但是往往你們沒有用這樣的能力，只能成為什麼，在感情當中，任人宰割的羔羊，可不可悲，可不可悲，比如說你說，中國在哪個城市，你說我是哪的人。

還說我現在在哪，我覺得沒有情商的我，以後該怎麼混，是這樣的兄弟，現在才能意識到嗎，通過今天老師講密國導師，跟如此段位高的女生聊天，是不是發現了一些不為人知的東西，女生心裡的一些想法。

包括說老師今天把女朋友告訴我，女生心裡想法告訴你們，是不是又開了眼界，你們想想你們跟女生交往，是不是很多時候再去回想一下，可能說女生給你扔個陷阱，你踩進去的都渾然不知，或者說女生明明有窗口，你卻錯過了。

對不對，都能回答嗎，什麼叫都能回答嗎，什麼都能回答嗎，大叔什麼意思呢，是不是這個樣子兄弟們，所以說你們很多時候，真的要想一想，現在畢竟呢，這個楊麗已經什麼，來到了2020年的第一天。

對不對人都說來個開門紅，想不想什麼，想不想在新年第一個月，對不對最開始就可以獲得改變呢，對不對想不想這一年都順順利利呢，還是說這一年跟去年一樣，繼續荒廢下去呢，聊天記錄講完了，沒有講完呀，沒有講完呀。

還有一個聊天記錄，我今天可能說講的有點細，導致說還有一個聊天記錄沒來得及講，要不想不想聽，想聽兄弟來打一波蜜果靠譜讓我看到，那麼老師加班加點，也把下面一個聊天記錄給你講完，想不想聽。

主播哪裡人在哪裡可以線下，你來報名老師的課程的話，一共有兩種方式，什麼叫做線下，就是線下來你來跟老師學習，人家都說什麼面傳，什麼叫面傳親授，就是面對面的更能夠去讓你領會融會貫通。

那麼一般咱們的學習是分為線上和線下，那麼線上就是平時通過什麼，網上的溝通電話呀，微信呀，視頻啊，對不對我去全程的教給你，還有一些教學資料等等，健全也好怎麼樣也好，這是線上，它是一個慢功夫去培養鍛煉你的。

那麼線下也是一樣的，老師可能說通過你現場看到老師，實戰跟異性去接觸，或者說看到老師面對面的告訴你，不能讓你去學會，那麼有兩種，一種是你直接來這個月，開始你報名老師的課程，老師會送你線下，老師會送你線下。

免費送，免費幫你形象改造，免費幫你拍攝好看的照片，讓你的朋友圈女生看到之後就覺得對你感了興趣，或者說呢，你也可以直接來報名老師的一個線下課程，那麼相對來說我更建議，第一個因為你既能夠學習線上。

那些慢功夫的東西，那細水長流的東西，又可以獲得線下這樣的一個名額，那麼想要報名的兄弟加一下微信，密國602密國靠譜，非常感謝啊，繼續去找，繼續讀書啊，講下一個聊天記錄，這，線下就像手術線上就要吃藥。

還可以這樣去說，比看直播有趣多了，是這個樣子的，是這個樣子的寶貝，每次都這樣，我當時也是，是這個樣子的，咱們繼續開始講啊，這是咱們第二個啊，今天要講的第二個，可以看到呢，可以看到呢，是剛加到的微信。

對不對，剛剛加到的微信，咱們如何一步一步啊，從剛加到微信到後來呢，你情我願情意濃濃的，剛剛講的是密國老師本人的聊天記錄，非常的靠譜，對不對高段位玩家，那麼這個講的是咱們的一個學員。

通過學習通過跟密國老師去長時間的溝通接觸，耳濡目染，對不對，看看他是進步到了一個什麼程度，雖然說段位可能說肯定趕不上密國老師，咱密國團隊的導師高，但是呢，你可以看到他的一個變化，咱們一步一步來。

首先可以看到什麼，首先可以看到啊，可以看到剛剛加到微信，我通過了你的朋友驗證消息，那現在可以開始聊天了，那麼女生上來主動的跟咱們打招呼，說什麼呢，說小可愛，那女生跟咱們說小可愛，說明什麼。

說明這個女生呢，對咱們這個時候是，要么就是對咱們感興趣的，要么就是什麼，要么就是這個女生這個時候心情不錯，也有一部分可能是什麼，也有那麼極少的可能性是女生見誰叫誰都叫誰小可愛，也有可能，這屬於什麼。

這屬於打麻將，相當於打麻將中的上來一手天狐牌，可以算是天狐上來一手天狐牌，那這個時候呢，看咱們如何去玩下去，那如果說你玩的不好，你可能說四個二帶倆王你都能打輸了，你玩的好的話，直接一把推了，對不對。

咱們如何去玩這把麻將啊，女生上來說小可愛，我的回覆是OK呀，你叫我小可愛那行嘛，你的小可愛來啦，對不對，就是逢場作戲，女生說你在上班了嗎，又主動問了一個話題，對不對，女生你們要記住。

就是女生不主動問咱們消息，關於咱們的一些東西，你現在在幹嘛，你是哪的人，都代表這個女生是對咱們感興趣的，那麼這個女生呢，上來不說小可愛這個東西，女生問了第一個問題你在上班嗎，就說明這個女生。

可能說對咱們確實感興趣的，那這個時候呢怎麼樣呢，怎麼樣說呢，去展現價值，同時可能說你去調侃，利用什麼女生對咱們的一個短暫感興趣的，這樣一個窗口去升級關係，我說今天休息啊，小可愛你呢，對不對理相往來嘛。

你叫我一個小可愛，我呢叫你一個小可愛，那女生說那你起這麼早幹嘛，噢鬧了半天女生問你在不在上班，就是因為她覺得你跟她大早起聊天很不正常，可能說到後來是一個假性窗口，有這個可能，這個時候呢我的心涼了一半。

我薛安的心涼了一半，繼續說女生說我也不上班，那我說什麼，我說是啊，直接回答她上面這個話，起這麼早幹嘛，那不然的話，怎麼能夠捉到你這個小可愛呢，捉這個詞就用的非常的巧妙。

就把這個女孩比喻成了一個什麼可愛的小動物，對不對，捉很有靈性，你們很多時候聊天就要利用一些什麼，就像寫作文一樣聊天，要利用一些可能說動詞呀，一些修飾詞，兄弟們就像捉這個詞就用的什麼，非常的巧妙。

女生說昨天幾點睡的，我說小可愛猜一下，發現沒有就跟我剛講的那個，咪咕導師聊天是一模一樣，基本上如出一轍大同小異，就是猜一下嘛，對不對，猜一下，那如果說你有些女孩她不喜歡這樣，覺得這樣很無聊。

你可以說你可以根據不同的女孩去判斷，小可愛猜一下，三點，對不對，錯了，為什麼呢，兩點，那要我的話會更調皮，錯了，兩點五十九分五十九秒，那都可以，女生說那還好，不算太晚。

那說明這個女生也是屬於熬夜類型的女生，那麼熬夜女生的特質是什麼，特質是相對來說比較宅，這是第一，第二的話比較無聊，第三的話比較年輕，畢竟年輕她在熬夜呢，年紀大了都懂得保養身體了，這個我說什麼。

因為我不太想當冠軍，什麼冠軍熬夜冠軍，但是你把話說一半就顯得比較有意思，很多時候話說全了就沒有意思，你很多時候要把這個話說一半，那就讓對方留下另一半遐想的空間，那麼這個話。

你們聊的這個天對話空間就相對來說比較廣，你全把想聊的天都聊在了什麼對話上面，那麼對方他就沒有一個思考的餘地，他就會覺得跟你聊天呢，索然無味，就像看電影一樣，為什麼說有些那種經典的電影，總是讓人回味無窮。

是因為他可能說要製造一些懸念，或者說製造一些噱頭，對不對，為下一步做鋪墊也好怎麼樣也好，讓人覺得非常的經典，對不對，那就像咱們聽歌一樣，有些歌為什麼說只是火一時就不火了，是因為他這個歌裡面他沒有東西。

全唱出來了，對不對，像這個陳奕迅的歌為什麼就非常的火，就是因為他歌裡面能涵蓋著一些，就是一些留有餘味讓人能夠想的東西，對不對，這個兄弟回答的非常的好，真的是尖子生啊，猜不透劇情都知道了看看屁。

就是這個道理，對不對，就這個道理，所以說什麼，所以說聊天也是一樣的，我也不太想當冠軍，女生說你看果然就笑了，但是我覺得已經很厲害了，那這個時候女生屬於啥，屬於敷衍式的回答，已經很厲害了，那這就厲害了。

那我還有更厲害的，對不對，去調侃，厲害這個詞這叫什麼，發散性思維，對不對，我還有更厲害的，咋丁你喜歡一夜不睡嗎，對不對，其實我想說的更厲害，這個就比較廣了，可以展現自己會做飯，可以展現自己會健身身材好。

也可以展現自己其他方面優秀的地方，這個時候是不是給自己展現，自己的一個機會了，對不對兄弟們，就給了自己展現自己的一個機會，那這個時候呢，女生說咋丁你喜歡一夜不睡，他什麼他直接去調侃咱們，咱們怎麼說。

難道你想讓我用，你想讓我有熊貓眼嗎，這就是什麼，這就是比喻式的描天，去描述自己的眼睛像熊貓眼，這樣的話會讓你們的聊天充滿了畫面感，女生跟你聊天就會自動的去想，就產生這種畫面，那麼產生畫面了。

是不是他過腦了就會覺得有意思呢，女生果然反應非常的OK，哈哈哈哈你自己說的，對不對，那肯定我自己說，因為我厲害，熬夜厲害，我可沒說，不過我想說，我厲害的點不是說熬夜厲害，聯想法曲解，對我想說我厲害的點。

不是說熬夜厲害，而是我一隻手可以把你扛起來，誇張式幽默，這就是我的一個套我的一個，可能說跟女生聊天的一個技巧了，什麼呢，就是你這個小身板，我一隻手都能給你公主抱起來，女生說你吹牛吧，對不對。

那我哪吹牛了，我跟你說，因為你是公主，我抱你，所以說一隻手公主抱很輕鬆的，對不對，這個叫做什麼，這個叫做，這個叫做無理投射，那幽默方法學習到了沒有，你看這個兄弟他這樣說的。

他說我不過可以一隻手把你扛起來，女生說我聯想的才是，我同事女的都能把我抱起來，那女生在展示自己，你會發現，女人在跟你聊天的過程當中，會經常歌唱不斷的在你面前炫耀，你會發現女人之間就會喜歡炫耀，你不知道。

剛剛又有男生跟我表白了，對不對，我同事都能把我抱起來，還是女的，我說他同事有力氣嗎，錯了，他想證明自己很苗條，對不對，這算啥厲害，還趁機打壓了咱們一波，你會發現，即使上來女生的非常有窗口。

依然他會通過聊天，不斷的去什麼，測試你這個男人，到底值不值得，我跟你產生一段故事，這個時候，直接你既然這麼裝逼，對不對，那我直接去費用測試你好了，你會發現，咱們跟女生聊天會反過來去用，一般行之。

你看來經常被人暴露，怎麼樣兄弟們，本身是女生在聊天過程當中，去問咱們致命的問題，但現在我反過來，去問他致命的問題了，那麼一般什麼樣的人，才會去考驗對方呢，是對方，他想跟咱們去在一起。

或者說想跟咱們去談合作也好，想跟咱們去幹嘛，對不對，咱們才會去測試對方，那如果說，你反過來用這樣的方式測試他，是不是，就暗示著，你的關係是他在追逐你呢，對不對，這叫什麼，這叫逆向思維，咱們繼續繼續說。

繼續繼續說，女生說也沒有啦，他非要抱，我又反抗不了，也打不過他，對不對，女生開始用一些客觀的理由，去找什麼，去找理由，如果說這個女生真的不願意抱，你覺得，怎麼可能把他抱起來嘛，對不對，女生在找了一個。

冠冕堂皇的理由，這個時候呢，咱們可以去順著對方的話，給他個面子，然後把話說死，就很多時候呢，看破不說破，對不對，我說那以後誰再抱我家的小可愛的話呢，我拿大斧頭去砍他，誇張是幽默，因為我是光頭強。

我拿大斧頭去砍他，女生說什麼，女生說我以為說，以後誰抱我家小可愛，我呢，我以為你要說呢，你得抱回來，女生呢，又再來一個什麼，來了一個聯想式的肺部測試，去測試你，那我說什麼，看來你想我把你抱回來呀。

對不對，遇見這種問題呢，直接一個皮球推回去，對不對，一筆之道，還時彼生，乾坤大脫移嘛，對不對，女生說呢，借力打力這就是，女生說並沒有，對不對，我就說那就好，不然呢，罰你睡門口，發現沒有，咱們跟他的聊天。

從來都是考驗對方，命令對方，對不對，從來都是這樣的方式，你如果說你對對方呢，就有一個非常簡單的一個道理，就是人生很多時候呢，它是一場角色扮演，什麼意思呢，就是你是什麼樣的角色，那麼自然而然。

對方會根據你的一個理解，他會，就比方說，這個時候你認為我是一個老師，那你在認真的聽我課，對不對，那麼自然而然，你對我的態度就是這個樣子，我對你的態度，也就自然而然成為老師了，那如果說，我在你擅長的領域。

可能說你是打籃球高手，但是我不太會打，那是不是反過來了，反而你在指導我了，那人生就是一場角色扮演，就很多時候，為什麼說女生在你面前呢，一副高高在上的樣子，那很大可能性是，你自動把自己扮演成什麼。

屌絲的角色，你把對方捧得高高在上，對方他不想高高在上都難呀，對不對，所以說你跟女生聊天，如果說你把她想像成什麼，她在喜歡咱們，那麼你說的話的那種感覺，都什麼透露出這樣的感覺。

那麼對方也會根據你的一個態度，發生改變，這就是什麼，這就是人性兄弟們，學習到了沒有，女生說我去哪，你看見沒有，我找別的地方睡，又來了，女生又在測試你，我根本不缺你，我不缺你，我有很多的異性，對不對那行。

但是這個時候你不能去問，你去哪啊，你是不是去找別的小哥哥，不行曲解他，哈哈OK，不在門口睡是不是，睡馬路吧，再去調侃對方，這個時候女生說什麼，我可以去找個小哥哥，女生這個時候，直接就像上一個聊天。

上個聊天一樣，他又聊到了一個，特別關於原則準則的一個點，上一個是啥，無限裝逼，這個是啥，不斷的去試探，就像個什麼，就像這個古靈精怪一樣，在你面前花枝招展，奇形怪狀的，這個時候咱們就要去制止他，他呢。

很多時候就像一個，可能說一個活稀的橡皮泥一樣，形狀是變得千奇百怪，咱們就要去制定一個什麼，模子，把他安在這裡面，對不對，女生這個時候又開始去聊到，原則性的東西了，這個時候咱們直接去什麼，敢給我戴綠帽子。

是不是打斷你的腿，直接什麼，狠一點，放狠話，對不對，人狠話不多，放狠話，這個就真的很關鍵了，直接說不喜歡，你這叫什麼，這叫戴綠帽子，得虧我沒跟你在一塊，女生說嚇死我了，對不對，他還在那跟你皮呢。

OK我家裡棍子都準備好了，對不對，女生說惹不起，那以後就乖乖的，對不對，去告訴他這樣是不行的，這個時候你可以看到，女生的反應還是什麼，還是無所謂的態度，對不對，那麼繼續放狠話，不然就挨著吧，對不對。

女生說家庭暴力，不能跟著你，你會發現，這個很關鍵，我不知道你們很多兄弟都談過戀愛吧，為什麼說在戀愛過程當中，再給你們講一個關鍵點，今天來聽課的兄弟又賺了，什麼呢，就是在戀愛，這是我最近發現的。

就是因為老師團隊，有一個導師談了個女朋友，讓我想起了，我曾經談過的一些感情經歷，我總結出了一個非常關鍵的道理，什麼東西呢，就是女生，在跟你交往，兩個人在一起，其實產生矛盾了，沒有誰對誰錯，但是什麼。

但是很多時候，女生她就喜歡什麼，要跟你分出個對錯是非出來，非要什麼，抓住你小辮子不放，這就是女人的一個心理，就比方說，就比方說這個，明明是這個女生的問題，如果說你稍微好得了點，你說你幹嘛呢，我正忙著呢。

對不對女生絕對來一句，你兇我你不在乎了，對不對，女生會從這個，跟你的爭吵過程當中去找些，沒理她都要找些理出來，就像這個女人一樣，對不對，明明是你要出軌，我這個時候我去什麼懲罰你。

你反而說家庭暴力不能跟著我，說的跟我錯了一樣，對不對，那這個時候呢，就不要去灌著對方，去任他去滋長這些壞習慣，就像從小到大，咱們聽過父母說的話一樣，就像小樹一樣，在長的過程中很容易長歪。

那麼一刀給他劈下來，對不對，不能長歪就直直直地長的，一樣的道理，學習到了沒有，那麼既然你說家庭暴力那麼OK，你喜歡出軌的女人，跟誰也不會被揍，對不對，我這還算輕的，女生說明明是你把人家趕出去的。

還在這什麼沒話找話，沒理找理呢，那我說誰讓你不乖呢，你說說那也不能讓人家出去啊，又說你不體貼了，對不對，這個時候怎麼說呢，可以，體貼對不對，我只對乖的人體貼，你根本都不乖，我為什麼要體貼你。

我不是說我不體貼，而是你不乖，女生說我信你個鬼，糟老頭子壞得很，女生沒話了，開始什麼開始，說一些梗去調侃咱們，這個時候直接不理他，女生你看咱們沒有理他了，又來一句小可愛，對不對，可以看出這個女生。

我估計她是典型的什麼，她是典型的應該是什麼星座呢，應該是雙子座吧，什麼星座，應該典型的那種古靈精怪的類型，又開始叫小可愛，又開始看咱不理他了，又開始主動來找咱們了，又開始軟下來了，那我直接來了一句。

隔了兩小時我說，你這翻臉像翻書一樣快，去說他，女生說吃飯沒有啊，對不對，我說這才幾點就吃飯，直接說話態度就變了，女生說中午的我剛吃完，一天你吃幾頓，三頓那還好，不然以後把我吃窮了。

既然女生她主動來找咱們，框架一直就蠻軟的，咱們也要適當的放水，但是你要清楚，在這個階段，你跟女生剛剛的原則性的問題，還沒有去解決，那麼這個時候，咱們還需要把這個東西解決了，不然的話以後在一起全是事。

一天給你戴個綠帽子，那誰受得了，對不對，很多時候你們跟女孩在一起的時候，就沒有制定這些框架準則，女孩她心裡面就會沒有逼述，就像小孩一樣，她不懂，那你不去告訴他們，他們就什麼胡來。

胡來的話你還說不得罵不得，還不懂得跟女生交往，所以說什麼，所以說為什麼老師見到很多學員，就今天還見到一個學員，本身看他的照片非常的健身教練，是他非常的好，長得也非常帥，結果在自己的女朋友面前。

和個舔狗一樣，去給女朋友送飯去了，本身是咱們男人付出，結果女生根本不見他，也不接電話，問問這個女朋友同事吧，結果她同事說，她下午五點就不知道跑哪去了，打電話不接拒絕，結果發現這個女生。

也不知道跟誰看電影去了，對不對，這不明顯了嗎，感覺是對的，什麼呢，就是你在跟女生交往的時候，你要去給對方制定原則準則，女生說被吃窮了，只能說你不夠努力賺錢，你看見沒有，這個女生又在考驗咱們。

又開始說咱們的問題了，對不對，女生會在感情當中，無時無刻不抓住一些問題來，對不對，讓自己在感情中的地位越來越高，那麼你們就不能去灌她這種毛病，女生這樣說，直接說把截圖發出來，你去找其他小哥哥。

我不把你趕出去就不錯了，還一天給你吃一頓，直接說出來，女生說逗你的，對不對，我逗你的，女生終於服軟了，對不對，服軟了OK，那就沒問題，你如果說還這麼硬，我比剛才還硬，只會讓你。

直到讓你去認識到自己的問題，我說這麼看著我看久了，會不會愛上我，回答她看你吧，就這句話，女生說我想想，那就愛上吧，對不對，那女生什麼，女生就是中了咱們的一個肺部測試了，你看久了會愛上我的，那就愛上吧。

女生她主動承認了，對不對，你會發現你跟女生交往過程當中，如果說你用了我這種，去代入進去的一種角色，女生她不斷的追逐咱們，去不斷的暗示這個女生，慢慢的這個女生會真的主動的表達出，表現出她喜歡咱們，愛上了。

你既然愛上了我，你就需要負責任，那女生說我受不了的話，是不是硬要被揍，對不對，你會發現什麼，你制定的框架準則，起到效果了，女生說我太難了，發現沒有兄弟們，這個女生是不是就像什麼，就像一個無法無天的。

就像咱們看休吉裡面那個大棚一樣，心裡沒有一點B樹，無法無天就需要如來佛祖，直接一隻手把她給降服住，這次真的是軟了，對，你會發現這個時候女生，她不再在你面前的張牙舞爪的了，對不對，我太難了。

我撤回一條消息，我也不知道我發的啥，這是我學員發的，這是什麼操作，你這是打算撩完就跑呀，女生說沒有了，我不信，對不對，那麼OK你既然主動承認了，那麼咱們繼續去測試，你到底是否是真的喜歡我想跟我在一起。

咱們測試服從性測試，直接讓她為咱們做什麼，去測試一個女生願不願意，如果說這個女生真的喜歡你，她是會願意為你做一些事情的，就像你喜歡這個女生，你也願意為她赴湯蹈火，你也願意為她上刀山下火海，一樣的道理。

那麼這個時候咱們怎麼說的，我說的是，我不信除非你親我一口，女生這個時候又來調皮了，親兩口好不啦，寶寶有點貪心，便宜都讓你佔完了，你會發現沒有，說的好像是他佔咱們便宜一樣，女生說親兩口就要佔完了。

我還沒摸兩下，看見沒有兄弟們，你越是這樣說，女生你會發現她暴露出她的本性，她很多時候不比咱們男人，在感情這方面，或者說是一些隱晦地方的話，想的是少，她很多時候女人，她比咱們男人更想。

但是只不過是你們沒有用，對正確的方式方法，去打開女生她心裏面的，這個什麼鎮上門兄弟們，你這樣子去不斷地去描述，這個女生會主動跟你開車，就這麼靠譜，你這是調戲我呀，繼續去什麼去暗示她，你不怕惹火上身嗎。

你會發現這往往是女生，在跟女生說的口氣，咱們就是反過來去用在女生身上，女生說我被你發現了，發現沒有，女生開始越來越對不對，越來越囂張了，那我只能滅口了，她還開玩笑，我說咋了，難不成你要把我K了呀。

對不對女生說K了倒不至於，對不對，你這麼烏我都害怕了，女生這個時候反而開始裝矜持了，我說啥了我就烏了，明明是你自己聯想的，是你烏，女生開完車還翻臉不認人，過河拆橋，對不對，吃飽了就罵廚子，怎麼說。

直接來一句，你老想調戲我，直接什麼，直接不理她這個茬，女生又來了，把想那字去了，那想那字去了是什麼呀，老調戲我，女生主動承認她在調戲咱們，那直接去說，你又這是準備打算下手了呀，對不對，再去暗示。

不斷的暗示，女生說你猜我不猜，拒絕她，這就是什麼，這就是男神模式的根源，暗示加拒絕，暗示加拒絕，我不猜，趕緊回家裹得嚴嚴的，女生發了一個白耳的表情，我說你眼睛這麼看我，是不是想親我呀，繼續暗示，對不對。

女生說又被你猜到了，好沒有成就感，那你讓親嗎，要不要反抗一下，對不對，那反抗的話不回答，非不測試不回答，我想問寶寶的吻是什麼味的，女生說現在是香蕉味，哎呀我的媽呀，香蕉味兄弟們，他的嘴巴是香蕉味的。

看來剛剛吃過香蕉吧，香不香蕉，香不香蕉你們自行腦補，繼續繼續說，我說可我喜歡草莓味的，將吻描述的非常的甜蜜曖昧，女生說記住了，那下次就是草莓味的，酸酸甜甜我的最愛，喝口醋也可以，女生這個時候在曲解。

你發現是不是這個女生，她的一些東西，是咱們平時所學的東西，對不對，喝口醋也可以，我說那我就要反抗了，我可不吃醋，對不對，女生發了一個親親的表情，主動發過來的，那這時候我怎麼說，這時候我說我才不給你親呢。

為什麼呢，滿嘴醋味，女生說那你不要幫我把醋弄乾淨嗎，可以啊，教育生親愛的，繼續服從性測試，我就考慮一下，看看到現在，聊到現在這個女生，到底是真的還是假的，是假一口嗨呢，還是真的喜歡上咱們了。

在咱們不斷的暗示下，那麼女生她的反應是什麼呢，親愛的，怎麼樣兄弟們，怎麼樣，是不是，非常的靠譜，我說我想聽育嬰叫，女生直接來了一句，那要不要給你打語音電話呀，哈哈我也不介意，女生又來了一個親親。

我說哼我才不要假的，我先記下來，見面了親口還給我，去看女生的反應，通過兩個人這個時候呢，在聊天微信上聊天聊得差不多了，但是你要清楚，你們兩個人是需要去見面的，將你們的關係趁熱打鐵，落到實處的。

那你這個時候就要往見面的方向去帶，就是這麼帶的，女生說那你對電線，女生說那你記其實有點可別記少了，怎麼樣兄弟們，是不是前面不斷的描述，描到後來，這個女生比咱們男生還主動，還會開車，還會調情。

這是我說什麼，我說行，那到時候記得多帶點草莓，回歸什麼，回扣上面女生說草莓味的親親，女生說你不會自備嗎小可愛，哎呀我的天呀，把什麼把兩個人的約會，就描述到這種地步了對不對，如此充滿了儀式感。

又要帶香蕉又要帶草莓的，是不是還要帶點精油呢，咱們繼續去約，這個時候呢我說什麼，我說我沒有草莓，但是我有草莓味的糖糖，你說說糖糖也可以啊，你是不是就是草莓味的糖糖，你發現沒有。

女生調起情來比咱們男生更溜，多學著點兄弟們，很多時候女生是咱們這輩子，最大的老師，你是不是就是草莓味的糖糖，我吃兩口你好了，對不對女生這個時候來了，女生來了我說，那我坐等你來吃了，女生說記得洗香香。

看見沒有兄弟們，看見沒有，女生她主動，讓你洗香香洗白白了，兄弟我說什麼，我說你這是準備把我榨乾的準備啊，你說說沒有啦，就是吃兩口而已啊，那你啥時間來吃啊，對不對趁熱打鐵，你說說那不得等你準備好嗎。

那你剛讓我洗白白洗香香，我已經洗白白就坐等你了，女生笑了，笑了就發個位置你呢，女生發了個位置哈哈，你發的是你住的地方嗎，但是啊你有住的地方很近啊，這麼巧呢想見就見，打了個電話十分鐘，然後互發電話號碼。

然後就見面了兄弟們，怎麼樣兄弟們，這是來跟老師學習的一個效果，怎麼樣兄弟們靠不靠譜，想想要不要來找老師學習報名，可能說花個一兩千兩三千，就可以擁有這樣的能力，就可以讓女生主動來追求你。

加點微信有時候你可能會吸引到，那加微信加的就是什麼，蜜果602，這個是什麼咱們蜜果導師，本人的一個工作微信，剛剛的這個學員，就是蜜果導師今次教的這個學生，你看教出來是什麼樣的感覺，所謂名師出高徒。

對不對長江後浪推前浪，這才讓老師學習了不到一個月，那學習一年之後那還了得，那不得什麼飛了對不對，想想要不要什麼，飛上天和太陽肩並肩，你現在來學習的很多時候，不僅說可以獲得這樣的能力。

而且你還可以獲得免費的一天，你可以讓蜜果老師現場，親自去幫你改造形象，帶你去打傘帶你去實戰，帶你去接觸女生，帶你去拍好看的照片，前浪後浪一起綻放，對兩朵成為蜜果導師的學員，就是什麼就是祖國的花朵。

對不對那綻放在什麼，中國的中華民族共和國的大地上兄弟們，想不想跟蜜果老師一起綻放美麗的花蕾，兄弟們想要綻放的兄弟加一下微信，蜜果流量這個是蜜果老師的微信，兄弟們蜜果老師本人的工作微信。

你報名之後你就可以什麼成為這個樣子的，對不對什麼樣子的，我喜白白坐等你了，女生就非常主動的說，離我住的地方很近嗎，打了個小電話也就十分鐘，就直接什麼女生來見他了，剛剛聊的都是什麼話題你們自己也看到了。

對不對這就是什麼效果立竿見影，你把這個錢花在女生身上，兩個人十有八九沒有結果，結果人家又穿著你的買的衣服，用著你買的香水去見別的小哥哥去了，而且還問人家今天香不香，扎不扎心丟不丟人兄弟們。

你把這個錢花在自己身上，既能夠學習到東西，又有這樣的能力，同時又少花了冤枉錢，那麼一來一去你覺得值不值呢兄弟們，覺得值得兄弟趕緊加微信蜜果002，蜜果老師本人的微信，蜜果老師本人等著你交給你。

讓你成為這樣的人，還有就是想聊天記錄兄弟，也可以加微信，蜜果老師親自發給你們，OK的閒話不多說兄弟們，今天已經不知不覺講了又快一個半小時了，那麼蜜果什麼呢，就是新的一天對不對，蜜果老師今天也沒有休息。

他本人現在還在旁邊服務學員，對不對你等我下播之後，你加到他的微信，他認真的去交給你，告訴你接下來如何去做去說，去提升去改變，讓你成為像這位兄弟這樣的，這位學員這樣的一個人兄弟們，不講這麼多了。

那麼今天就講到這裡，還有什麽問題呢咱們明天再見，就覺得說 偷到鑰匙。