# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：心里脆弱的34岁女强人

(我先发个群)，(好多人可能说没进来)，(我看一下生意啊)，(试一下生意)，(给你这个小妹妹的语音吃饭)，(帮我自己咬着)，非常好的，太激动了，你等我好吗，待会换咖啡，有，都买了什么，什么好吃的。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，都进来了吗兄弟们，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，喜欢快的扣1，慢的扣2。

你们喜欢快还是慢，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，陆哥看不到你的信息。

你不是刚说你要去约会去了吗，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，你不是说你去约会了吗，我看到了，(我先发个群)，(我先发个群)，中西结合，知道你的意思，稍等兄弟们。

你们先把你的问题打出来，我再发群，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)。

(我先发个群)，(我先发个群)，(我先发个群)，那你喜欢我吗？这就是一个典型的什么废物测试，女生测试你这个男生呢，是不是很轻易的就喜欢上她了，那这个时候你就要踢皮球踢回去了。

你问这个问题是不是很希望我喜欢你啊，对不对，正常情况下，女生一般呢，她是一个矜持的，她往往一般问这个男生问题的时候呢，就代表她已经喜欢上对方了，说吧，你是什么时候喜欢上我的，对不对，把皮球踢回去。

那自然而然，这个女生呢，她一方面呢，对不对，规避了她的一个废物测试，同时呢，还形成了一个什么反向追逐嘛，对不对，喜欢啊，首先你要表现好，这个其实有点差意思了，尤其是你在跟女孩前期的话呢，差点意思。

我说的是我去约会了，看了你的直播，有感而发，一天搞定，靠谱，你们看见没有，这就是什么来听老师直播，经常来听老师直播，或者说跟老师学习，这么一个效果，对不对，看了我的直播，跟我学习了之后呢，一天搞定。

女孩今天就约会去了，那你可以具体的说说约会，你们可以干什么呢，那，对不对，聊天三个月了，没有话题了，怎么办，你跟女孩意思是，聊了三个月还没有在一起，你看看人家，一天搞定了，今天约会去了。

今天晚上没准要发生什么，你告诉我说你聊了三个月了，还问老师话题是怎么回事，你这个就不是说聊话题的问题了，而是说你聊了，为什么你要能聊三个月兄弟，这是你首先你要去注意的一个点，为什么人家聊了一天。

你是三个月呢，对不对，正常情况下，就这么跟你说，就说一般女生呢，你跟女孩子呢，基本上正常情况下，基本上聊个一个星期到两个星期左右，你就可以跟她在一起了，你跟她聊个三个月，那是我的话。

我聊三个月也没有话题，这是很正常的，因为什么，因为三个月那个时候都已经在一起了，的话题不是说再去拘泥于朋友方向了，所以说这根本不是说聊什么话题的问题了，而是说什么，而是说你这个，就是思路的问题了，那。

今晚80%有故事是这样子的，对啊，我现在一个星期可以搞定一个，然后放走了，哈哈，有一天没一天的聊了三个月吧，三个月都被当成朋友了，那肯定是不太好的，你有天没一天聊，你是你是要干什么，对吧。

那你也不是你一个想和对方在一起的这么一个状态，对不对，这啥买卖，这路平了怎么回事，重新来，好了，算了，就这样拉吧，好了，看一下，你没有打破关系，女人在乎的是关系，女人在乎的其实不是关系，因为她不像男人。

咱们总是想的是，咱们俩人是什么关系，怎么回事呢，是女人她想的不是关系，而想的是什么，女人往往想的是，和你在一起的一种感觉，对吧，你想去跟女生确认关系，那么你要带给她那种跟你谈恋爱的感觉。

你想去跟她做朋友，那么你就让她带给她那种朋友的感觉，那她相处的时候，感觉你带她感觉是朋友，那自然而然吧，她就把你当成朋友了嘛，对啊，看一下，怎么说呢，看一下，通过了朋友验证，通过了朋友验证。

那这个时候呢，女生问你是做医美的吗，所以加我吗，对不对，你会发现呢，这个女生呢，她上来的话呢，这个女生上来的话呢，她因为发现咱们的这个朋友圈，可能说小姐姐比较多，或是这个女生上来对你是没有安全感的。

警惕性比较高，所以说她会问咱们这样的一个问题，这是一个什么，普遍一个可能说大龄女性啊，不是说大龄女性，一个比较传统的女生，你莫名其妙去加她的话呢，她就会对你有一个警惕心理，因为你这个动机目的太不纯了。

那自然而然我要去表达，我说肯定不是，就是感觉啊你的气质不错，蛮喜欢，可以看出的这个女孩是咱们搭讪认识的，女生说，噢我以为你是专门在太古里，加女生做医美宣传的呢，对不对，我以为不是蜜果601啊。

你要搜蜜果901啊，不是601901，那这个时候呢，那这个时候呢，你会发现这个女生呢，她说噢我以为你是专门在太古里，加女生做医美宣传的，对不对，你会发现搭讪的女生，她呢，对咱们并不是很感冒。

今天加蜜果901啊，我说哪有啊，你看我也很少打广告啊，对不对，女生说好吧，那我继续说，我说我是刚刚呢喜欢你的气质，所以搭讪，现在觉得你呢，长得还有点可爱，什么意思呢，就说你跟这个女孩啊。

搭讪认识的跟这个社交软件上的又不太一样，为什么不一样，因为社交软件上的女生呢，往往呢，她是属于那种比较爱玩的女孩，她是属于那种什么，属于那种就说是，现在是属于有那种目的性的。

她上那个社交软件就是为了寻找异性嘛，对不对，所以说上来的话呢，你呢就不能说像现在这个样子，对不对，现在这是搭讪认识的，她不像社交软件，这个女生她不一定这个时候，一定说是爱玩或者说需要什么。

需要一个男人出现，所以说呢，你就需要什么，你就需要去在前面的这个破冰环节，要多做文章，搭讪什么都有，是的呀，记得录评录了呀，所以说这是什么，这是咱们一般搭讪的女生，咱们要这样去跟她去。

进行一个微信上的互动，你要去解释你的一个来意，你现在在哪样匹配上的，其实大家都知道是，干嘛心知肚明，对不对，谈恋爱也好是干嘛也好，所以说你就没有必要去说的这么官方，你要说这么官方这么客套。

反而让这个女生觉得你是个直男，但是你搭讪认识就不一样，所以说我这个时候呢，我说因为就是喜欢你的气质，所以说呢才搭讪你，现在觉得你长得还有点可爱，对不对，先什么，先去破冰给女孩建立一个良好的印象。

以及说让你的聊天不显得那么尴尬，女生说这是表扬还是，看见没有，这个女生她的一个反应，就跟可能说现在普遍学员，你们遇到的女孩反应是一样的，就上来的话对咱们的态度呢，也回复，但是明显回复呢就非常的平淡。

甚至说带点冷淡的这种感觉，有点不解风情嘛，看咱们怎么说，她说你这是表扬还是，我说，你还在太古里吗，过了一个小时我才回的她，女生说我去加油了，现在要回家，我说你回家要干嘛呀，她说泡温泉，你会发现什么。

没有没有没有，这是下午六点四十一，然后呢，她说去加油回家了，我就没有回她，八点的时候我说问她，我说干嘛呢，她说泡温泉，你看见没有，两个人说话的频率，下午六点四十一，可以看清楚，你们可以看清楚这个时间吧。

我看一下，看见没有，两个人说话的频率，下午六点四十一，可以看清楚，你们可以看清楚，可以看清楚，有一句没一句的，对，就是聊的就有一句没一句的，那刚才有兄弟说，你聊了三个月，我坚信你聊了三个月。

就是这样的一个情况，你这样的聊的话，肯定是聊，肯定是聊不出结果的，你这样聊，你聊出一年来，它也没有结果，就是这个，因为你有一搭没一搭的，你回复对方，感觉像隔了一个时机，那怎么可能嘛，对不对，所以说什么。

所以说，你想跟女孩去什么，去产生那种有效聊天，你就需要干嘛，你就需要去什么，去跟对方及时的互动，那才能产生有效聊天，你像这个，你还在太空里吗，去家又回家了，隔了一个半小时才说，你干嘛呢，女生又过。

过多说，过了一个半小时，她说我在泡温泉，那基本上两个人就没什么互动，对不对，负格是什么意思，赋予对方一种人格，我说她，你还在乐山呀，对不对，女生说我刚回成都，我说好吧，这又是什么时候，一月八号。

又隔了一天了，我说你还在乐山吗，她说刚回成都，下午三点的时候，她过了半个小时说，我说好吧，这几天忙，也没找你聊天，不聊呢，就白认识你了，看见没有，因为我知道，我前面跟她的一个互动呢，回复的都不是很及时。

那么即使女孩子她不说，你也要主动的去解释，因为这样的话呢，你才能够让对方觉得，你是愿意和她去交往的，那如果说你想回她回她，不想回她不回她，那她自然而然就觉得，你轻视了她，她也轻视你了，怎么算是互动。

我问你的，你问我的，咱们聊天就是互动，你怎么现在，听课已经听迷糊了，互动都不知道是什么意思，你应该问云老师，不应该问我，互动是什么意思啊兄弟，继续说继续说，那这个时候她说什么，她说这几天。

医美行业应该客人多，都弄着好了，好回家过年，对不对，还是属于什么，聊一些最基本的，因为什么，因为现在的话，两个人还是算陌生阶段，我说实话，互相也没有连对方姓名，干嘛的都不知道，就是问她。

简单的我就搭讪你，为什么搭讪，觉得你蛮有气质的，然后就没了，对不对，还是陌生的阶段，所以说咱们现在，往朋友的方向去过渡，哈哈哈哈，你过年不回家吗，对不对，怎么样过渡到朋友阶段呢，你要充分的交换信息。

你们可以拿本记一下，交换什么信息，交换家庭信息，个人信息，社交圈信息，交换这些信息，17年的，当时她34岁了，现在的话，三年过去了，她已经37岁了，你想想吧，这样的一个女孩子，而且还是什么，还是女强人。

自己好像是做衣美的，你看，衣美行业客人多，对不对，她自己是女老板，女强人，你看看，交换最基本的信息，对啊，就代表着你们会从陌生的阶段，过渡到朋友的阶段，但你们一定要切记，就是说是，你交换最基本的信息。

不能太过渡了，一旦你跟女孩，确实两个人，相互了解，已经到达朋友的阶段，你这个时候，就不能再交换信息了，再交换的话，女生就真把你划入友谊区了，这点你们要铭记，继续说，继续说，那这个时候我说，你过年。

不回家吗，看她怎么回，她说，打算呢，去斯坦亚，我说你是一家人吗，对不对，简单的了解一下，但是这个时候呢，你问了一家人，她说带母亲去晒太阳，你不能再问了，不能再问说去多久啊，因为你不能说是一直连问。

你最多连问两个问题，你要是再问两个问题以上，那就有点真的暴露需求了，你要通过连问这两个问题的，过程当中去寻找一些什么，寻找一些可聊的点，像女生说带母亲去晒太阳，我说哎呦不错嘛，对不对，我去泰国过年。

对不对，我也要去展示，我要从中去找话题，女生说，你也很棒，看到没有，聊了半天，我觉得俩人现在还是陌生的关系，我不知道你们怎么认为，其实现在还是陌生的关系，有些人肯定会问，老师怎么样才算是，不算陌生。

就是你看女孩的回复，对你的回复，如果说不是那么拘谨，那就相当于呢，对你不陌生，不尴尬了，那如果说回复就是很，很拘谨，很客套，嗯你也很棒，就说明什么，说明对你的话，还是不熟悉啊兄弟们。

六哥怎么维持异地关系，我不维持，我已经经历了很多，失败的异地恋，我现在不准备维持了，因为异地恋真的很难的，你去谈一个异地恋，我觉得你不如什么，你不如去，好好地谈一个本地的，对你要硬问异地恋怎么维持。

首先两个人，都要抱着跟对方，我非你不嫁，非你不娶，对不对，这是第一，第二的话呢经常多沟通，你能见面最好就，最好就要赶紧去见面，你要是不能见面的话，那就要经常多沟通，和对方分享，自己平时接触的点点滴滴。

让对方感觉呢，自己是无时无刻，陪伴在你的身边的，你只有这样搞了，那这样搞还是，解决不了根本的问题，你说有多难，异地恋往往到最后，坚持不了的，说实话，大部分都是女生，真的，对啊肯定太难受了，何必呢兄弟。

继续说，女生还是很客套地说，你也很棒，那这个时候呢，对不对，我发现这个女生，是不是有点木头一样，我怎么敲都没有响声呢，对不对，像木头，那这个时候怎么办呢，这个时候，我就需要再去带动情绪了，我说哈哈。

你这么可爱，肯定呢没有男朋友，那这个时候呢，我有意去跟对方，往这个暧昧的方向去聊，对不对，你看女生这个反应，我刚说的还是很准的，说的是什么呢，说的是，如果说你跟对方，连最基本的朋友阶段，都过不去的话。

那女生自然而然，连理都不会理你，直接呢，忽视你的话题说，你过年不会陪家人吗，对不对，我说就是和家人呀，你肯定没有男朋友，女生知道你这个意思，想跟他去交往，他直接呢，就拒绝你了，你难道没有家人吗，对不对。

就是和家人呀，泰国其实比三亚好玩，如果有个女朋友的话，去哪都好玩，对不对，那这个时候，我又去暗示了他一遍，女生他作为一个，比男生还要成熟，情商要高的一个生物，他不，他不可能不懂，我是什么意思。

他这个时候他说，你朋友圈不是有女朋友吗，那这句话其实算是，算是什么呢，他不算肺部测试，他算是拒绝，你们知道吧，其实算是拒绝，他其实就，他不管你朋友圈有没有，你朋友圈这个女生，是不是女朋友。

他就把她当成女朋友，我来拒绝你了，你朋友圈不是有吗，对不对，那这个时候我怎么说，我说的是，有女朋友我就不会去认识你了，戴着口罩也能一见钟情，对不对，女生的典型肺部测试就来了，兄弟们，因为搭站的时候。

这个女生是戴着口罩的，咱们直接搭站了，我说我不看长相的，美女那么多只看脸，咱就看花眼了，我是喜欢你的气质和感觉，这个时候兄弟们，这叫什么呢，这叫你要让女生觉得，你不是单纯的，为了她的脸和长相，去什么。

去和她在一起的，你不要给女孩说，我好喜欢你，为什么呢，因为你好漂亮，得，这就相当于什么，get到女人的一个禁忌了，就像一个女人，因为你这个男人有钱，要跟你在一起一样，是不是，你说一个很现实的话。

现在女人可能说，怎么说呢，跟男人在一起，可能说就是为了，找一个生活，经济方面的保障，男人跟女人在一起，就是为了解决，生理方面的一个需求，对不对，这是非常现实的话，所以说呢。

你不能去get到女人的一个禁忌，所以说你呢，想跟这个女孩在一起，千万不能说，你好漂亮，你身材好好，所以说我喜欢你，对不对，我说的是什么，就是一个禁忌，感觉，女生说，可是我也不是美女，现在网红女也多。

有自己的特色就好了，对不对，女生这个时候呢，也是什么，又在拒绝咱们，那这个时候呢，怎么样既，显示出咱们，不是没有价值，有价值嘛，显示咱们有价值，同时呢，又能够去，将两个人，往好的方向去发展呢，我说的是。

美女呢，我谈过几个，其实美呢，不如合适，第一句话，美女我谈过几个，向女孩证明，我不是那种，就说是见着女的就喜欢的那种，佛男，我也是什么，谈过美女的，这样的话，女生就会不会小看你了嘛，对不对，这是第一。

就像一个女孩跟你说，我也谈过几个帅哥呀，我还谈过几个模特呢，你是不是瞬间觉得，哇这女的有两下子，对不对，一样的道理，你要很多时候，跟女孩去学习，这是第一，声音，声音，OK吧，就说这个音乐声音。

现在音乐声音应该是没有问题吧兄弟们，有没有问题，继续来，看啊，这是第一句话，我现在去提高了一下自己的价值，那同时呢，我说其实呢，美呢，它不如合适，又代表又表达的间接的，表达了自己一个感情观。

我经历了很多，我也经历了好看的，也经历了不好看的，但是我觉得真的，合适，更重要，那这个时候呢，女生又来了，又来了，在一个省不在一个市，算不算一地，算，不经常见面的都算一地，继续说，女生说做一美久了。

估计呢对美已经免疫了，那这个时候呢，女生其实又在变相的拒绝你，做一美久了，对美已经免疫了，对不对，表达我，表达她，也呢暗示你，对不对，你见的美女多了，已经免疫了，我说对啊，所以说我很少有喜欢的。

女生说可是你太小了，对不对，又在拒绝你，34岁了这个女生，对不对，所以说她，我昨天讲过，一个36岁的女孩，对不对，她自然而然她还没有结婚，她自身这么优秀，是说明呢，她是不愿将就的，那34岁的也一样。

对不对，那这个时候我说你多大嘛，我有故事，女生开始装逼了，这个女生说实话，情商没有昨天那个女生高，因为这个女生她说的是，我有故事，你未必有酒，有点装逼了，有没有这种感觉，没有昨天那个女孩情商高。

昨天那个女生情商是真的高，我说哈哈哈哈，那你就错了，我的生活估计呢，你也受不住，她这个指的就宽了，也许是她的一个什么，就是夜生活，也许都说什么，30岁的这个女人如狼如虎嘛，对不对，这是第一，第二的话是。

昨天没看有录播，你到时候可以跟我要，想看录播的，今天都上传好了，想看录播的加微信，蜜国901，蜜国901，不是603了，是蜜国901，昨天录播说实话，着实精彩，继续说，女生这个，我的生活估计你也受不住。

那指的就广了，她就暗示你嘛，有可能说是夜生活，有可能说的是什么，情感方面的，也有可能说的是什么，也有可能说的是经济方面，对不对，我这个时候我说你多大了，你干嘛的，我觉得你需要慢慢了解我，其实咱们的情商。

这个时候就比对方要体现的要高了，为什么这么说，是因为这个时候呢，我给你面子，我没有说你好装逼啊，我说是什么，我觉得你需要慢慢的了解我，而不是对我提前一个片面的评价，但这个时候女生属于什么，装逼的嘛。

得理不饶人，你的意思是在微信中了解吗，我说可以空了见面，其实年龄大小也不是最重要的，稳重的心智成熟也跟年纪无关，看见没有啊，这个女生的框架比昨天那个女孩要很强，你们能理解吧，所以那个女生是什么。

外强中干，能理解吧，什么意思呢，就是她是属于外表坚强，内心是柔弱的，而这个女生是典型的什么，骨子里面就是很强势，对不对，完全就是一个非常强的这么一个框架，说话的话也很拽，对不对，以自我为中心。

而且她给你抬脚下的方式是这样的方式，有种什么以老卖老的感觉，看看这种女生咱们怎么说，我说你转变好快，哈哈，对不对，我是想说我个人呢，喜欢内心成熟的男生，你看着很小，没有接触过不了解你。

这个女生给你来个下马威，这时候我说什么，我说你就是说我长得年轻呢，对不对，这句话其实就很有说法了，为什么说呢，我一句话既什么既否认了，我是一个小孩子，同时呢，我还说我长得年轻，体现了我呢，肤色保养的好。

对不对，什么意思呢，能理解吧，你就是说我长得年轻，那意思是我呢，不年轻了，对不对，但是我长得年轻，属于什么一语双关，女生她说什么，难道全靠保养，你看着呢，像90后，这个时候我说你多大了呀。

我刚刚请合伙人吃饭呢，所以没回，发现没有，我突然发现这个女生，她是一美的一个老板，女老板，说话还这么拽，那自然而然，你想让她重视你，你就要拿出点东西，让她去看看，对不对，所以说这个时候就开始装逼了。

我刚刚请合伙人吃饭呢，所以说没回，这个时候呢，女生说，总之比你大多了，哈哈哈哈，哎呦，你一直在做一美行业，那还好我格外成熟，不然呢，我们都有代工呢，对不对，这个时候，没有，我也是合伙做的。

我有其他的公司，那看这个女生怎么说，你以前学的是什么专业，这个时候我说的是什么，我说的是，我什么也没学，前几年呢，跟朋友在成都弄的公司，互联网服装，现在60来人，年纪不大，事业心还蛮重，看见没有。

就算是你展现了自己的一个价值，你有自己的一个想法，有自己的一个什么事业，你有自己的一个上进心，但是你会发现这个女生呢，依然什么，还是骨子里的傲人，说话还是那种，年纪不大嘛，事业心还蛮重的嘛，对不对。

这个女生还是这种感觉，那这个时候，咱们脑子里就有一个，当下的一个首要目标了，不是说再去什么，升级到暧昧关系了，因为什么，因为现在最基本的平等都做不到，你要想方设法，让这个女生跟你说话呢，达到一个平等。

就像昨天那个女生，她是属于什么，昨天那个女生，我记得我说了个啥来着，昨天那个女生是死活不生气，对不对，那你脑海里，昨天跟女孩聊天的首要目标是什么，让她有情绪起伏，而今天这个女生。

咱们现在的一个首要目标是什么，让她对咱们说话呢，是属于最少平等的，那这个时候我说的是，今年呢，我又入了朋友的微整诊所，这就是我咯，对不对，女生说风险也不小，自己白手起家，做到今天的规模。

那就算是年轻有为了，那说话还是这么拽，看咱们怎么说，我说的是，你就不能不一直说我年龄小吗，我89年的，我属蛇，那这个时候女生直接来了，我都七岁，你才出生，89年减七，82年的兄弟们。

比昨天那个女生还年纪大，对吧，那弄了半天是82年的，82年，那这个时候，女生又开始装逼了，我说你干嘛的，你说了半天你是干嘛的，你干哈的，你有什么可嚎哼的，对不对，你干哈的，我已经问了他四五遍了。

女生说瑜伽老师，现在做点其他的，我说啊，闹了半天心里想，原来说装了半天逼，是瑜伽老师呀，可以瑜伽老师嘛，这个不错，这个不错，这个不错，我故意发了一个害羞的表情，女生说现在停了有几年了，因为什么呢。

因为手肘有伤，我说好吧，啊好吧，因为呢，我喜欢瑜伽老师是因为气质，修养，感觉呢都很好，对不对，我没有去说他我喜欢你，但是我说我喜欢瑜伽老师，也在变相的说我对他感有好感，那这个时候女生说，嗯谢谢，哎。

这时候女生发了一个害羞的表情，这就可以从中做文章了，我说你害羞啊，对不对，我希望从中的去博得这个女生，对我的一个尊重，女生紧接着来一句，呃，我说小可爱，对不对，我渴望从称呼上，把她这种态度扭转回来。

结果女孩又来了，我比你大耶，哪有你说的可爱哦，对不对，你们有没有感觉，她的变化已经开始有了，已经开始有这种女孩子的这种，就是这个语气注词在里面了，耶呀欧呀都出来了，前面是什么，年纪不小，血性倒挺大的。

那现在会发现有这个尾词了，对啊，那这个时候呢，我就抓住这个时机，我说那你再大，在我这里也是小女孩，女生说小女孩，很久都没有人，这么说过我了，哎，女生这个时候呢，代表呢她很喜欢，对不对。

get到她一个点了，你们知不知道，现在一个女生的一个心理是什么，就是年纪小的女生呢，总喜欢说自己老了，而年纪大的女孩呢，总喜欢说自己啊还是小女生，所以说呢也印证了一句话，缺什么，你越要去努力的变成什么。

你缺钱，你就一旦你就，你就要装的自己很有钱，你这个你会发现呢，就那个怎么说呢，你这个你缺啥，你想吧，你，你如果说真的，就比方说什么，比方说那个，我跟同学聚会，初中同学还是高中同学聚会，那这个时候呢。

饭桌上坐一桌人，哎，我发现有个男的呢，总吹牛逼，说自己多会撩妹，说自己这那这那的，我听了之后感觉，嗤之以笑，我也没好意思说，对不对，因为我觉得这个东西，我没有必要去显摆，没什么可显摆的，对不对。

越缺什么越去会装什么，对不对，就像什么，就像这个，我之前说的一段经典的话，你们还记得没有，若他涉世未深，带他去见人间繁华，若他，若他涉世已深，带他去做旋转木马，对不对，一个女孩她，没有见过大世面。

她缺这个东西，你就要带她去看人间的繁华，带她去接触这些形形色色的大清世界，如果说一个女孩，她的话呢，已经经历过这些，像这个女生，那她其实更多的是什么，更想回到年轻的时代，你就要带她去做什么，旋转木马。

兄弟们，这位是不是感觉思路又更清晰了，对不对，所以说你看这个大龄女生呢，你就要什么，你就要去满足她的一个心理，在我这里呢，还是小女孩，因为小女孩对她来说，真的很遥远了，很遥远了，那就是说呢，我说什么。

我说，你回的挺快的，你自己去，我再说一遍，记住了，若她涉世未深，带她去看人间繁华，若她涉世已深，带她去做旋转木马，像这个奇少的兄弟呢，你的情商就需要有所提高嘛，我在讲课，我怎么可能去给你微信上发句话呢。

我也不知道你是谁，你加了我们哪个微信啊，对不对，咱们继续说继续说，我说你回的挺快的，对不对，抓住这个女孩，回我慢的这么一个心理，我去反讽刺，我说你回的倒是挺快的嘛，对不对，我什么，我1月8号晚上说的话。

你1月10号，过了两天你才回我的，对不对，你也可以加密我901嘛，你1月10号两天你才回我，我通过讽刺的方式，我说你回的挺快的，女生说彼此彼此嘛，对不对，因为呢，因为我发现她1月10号回的我。

她1月11号回的她，对不对，结果什么，结果呢又成这样一个局面了，两个人本身呢，可能说还聊的，还稍微有点意思了，又成了这种有一搭没一搭的了，对不对，那女孩是1月11号回的她，我就是要让你知道。

什么叫做微信的心理战术，什么意思呢，就是说你给女孩的一个回复时间，你们怎么样去控制，你不要去单方面的去控制，你要根据女孩回复你消息的频率，她秒回你，那你就秒回她，她对你可能说事迹回复，你也对她事迹回复。

她隔五分钟回，你也隔五分钟回，对不对，那这样的话才会达到平衡，所以她暴露需求不仅仅说是我，你去说一些舔的话，女孩对你挨打不理的，你总是秒回，这也算是暴露需求兄弟，兄弟们能不能理解，所以说什么。

所以说你们不仅说你说的话，对她的态度，还有就是什么，你回她消息的一个频率，对不对，那这个时候呢，1月12号的时候你会发现，我在叫她小女孩的时候，她就会秒回了，这就是什么，这就是，你不要觉得真的。

有兄弟总会说老师，那我不回她，她是不是就不理我了，错，对不对，她也是这么做的，你只是按她的方式去回怼她了，她有什么理由说你，对不对，有什么可嚎哼的，对不对，是这个理吧，兄弟们是不是这个理，是这个理吧。

那这个时候呢，你会发现呢，两个人爱互相钓了这么几天，这个女生呢，她就秒回你了，小女孩，大男人，小可爱，对不对，哪里看出我可爱，在我心里，你很可爱，对不对，因为前面这个女生呢，可能说她，一方面比较忙。

另一方面可能说，她就喜欢用这种什么样的方式呢，习惯用这种，可能说冷落你的方式，来去试探你这个男人，心里是否能够沉得住气，你们能不能理解，能理解扣个一，就女孩的废物测试的方式，有很多种，有时候不回复你。

也是一种回复，什么回复呢，我通过不回复你的方式，我来测试你这个男人心里，能否沉得住气，兄弟们能理解吧，这个我怎么跟你说，我我给你讲一个事啊，你们就理解了，什么意思呢，就说我之前呢，在郑州的时候啊。

我在郑州的时候，也是，郑州说聊了一个女孩，见面啪了，见面两个人咋了，那咋完了之后呢，结果这个女孩突然跟我说，她有一个女，她有一个女，女闺蜜要来找她，我说是什么意思，我说她不介意吧，怎么回事呢。

结果那个女闺蜜就来了，来了就一张床，那也没法睡嘛，对不对，你不能跟我说，老师能不能这个一男二女，那肯定不可能的，这个纯属是看几率的，结果我就跟这个，因为我跟这个女孩，已经熟悉了，我就跟她这个朋友聊天嘛。

也不能尴尬，正好呢，我就当学习长见识了，结果这个女孩就跟我聊开，她跟她男朋友了，这个女孩说一顿，话非常经典，她说的是什么，咱们男孩子从来不会想，在恋爱当中应该怎么样做，但女孩不一样，女孩她总会什么。

去故意的去回复你消息，就比方说，她看见你给她发消息了，她就是故意呢，要晚起飞船回你，她看见你给她打电话了，但是呢她就是呢，要过个十秒钟她才接，为什么呢，她会这样的话，她会显得自己呢，不是那么在乎你。

女生就喜欢在恋爱当中，用这种小伎俩，那自然而然这个女人，她也在跟咱们用小伎俩，那这个时候呢，其实就是什么，就是在考验你，而你呢如果说一着急了，你干嘛去，你为什么不回我，得瞬间呢，女生就抓住了。

你的一个心思了，哦原来你这个男人呢，前面说的那么多，都是在吹牛逼，你其实早已经喜欢上我了，只是你没有说，那是不是瞬间，这个女孩其实心里不说，她已经在这个，关系方面，已经开始碾压你了，你瞬间就会成为。

了备胎的那一类啊兄弟们，想一想对不对，对啊女生真的是，会不断的考验你啊，真的是，我再给你们举个可怕的啊，就说这个女生啊还挺巧，当时我在河南省郑州市，对不对，这个女生呢，她也是河南的，她谈了个男朋友。

谈的是河北的，我一问河北哪的，我们河北沾达口的，一个小城市，去我们沾达口，去找她男朋友去了，声音有点卡吗，卡不卡兄弟们，声音卡不卡，声音卡不卡，不卡呀，你要卡的话，切换一下线路，这个就像我在火牙上。

看一些这个，别人直播也是一样，有时候也会卡，我继续说嘛，我再给你们讲，这个女孩，她是一个，她是一个，她是一个，我再给你们讲个好玩的，就说什么就说这个，还是说刚才那个女生，她闺蜜啊，我们俩完事之后。

她闺蜜来找她了，我跟她聊天嘛，她说她男朋友，她是河南省的，她谈了个河北的男朋友，我一问哪的，我们河北沾达口的，一个小城市，我觉得还挺有缘的，结果她就跟我说，她去我们沾达口，找这个男生去了。

结果一问你知道咋回事吗，还挺会三观的，这个女生其实是有对象，有对象，问题这个女生，她还不是那种玩家，她就是一个挺，还挺成熟的女生，她还跟我去说呢，我发现呢，沾达口的这个男生呢，真的，他是当兵的。

身材各个方面的，真的我很喜欢，我瞬间就不想理，湖南的那个男的了，我说这是干嘛呢，但是我跟她聊天，我发现这个女孩，也不是那种，不成熟的幼稚的女生，这就是女人的一个心理兄弟们，你不努力，你就要被淘汰。

即使你跟这个女孩，即使是在一起的，我还没说吧，就说女生在恋爱当中，一个心思，我举个例子，就她找她男朋友，然后呢，准备回回回回郑州，晚上的12点的火车，她12点上火车了，她直接就告诉她男朋友了，我上车了。

你知道什么意思吗兄弟们，你们知道这什么意思吗，你知道这什么意思，你是不是，会觉得这个女孩，真他妈懂事，主动的跟我说，她上车了，让我不要担心，是不是会这么觉得，是不是会这么觉得，怎么又音了，笑什么。

你哈哈啥，问你们话呢，跟我笑呢，笑啥呢，不是不是不是，不是偷偷下车了，是什么确实上车了，那意思是啥，意思是这个女生，她看似跟你在抱背，其实是什么意思，其实是这个女生呢，就想看你这个男人。

我他妈的老娘一个人坐火车，对不对，我看你到底在不在乎我，结果这个男的就来了一句，好吧，那我就放心了，那我就睡觉，得这个女孩一下就生气了，看到没有，那女生真的考验你的方式有很多种，你不懂女人的话怎么行。

对不对，女人的想法千丝万缕，对不对，你就说真正了解了女人，那才能够什么，那才能够真正的在感情当中，占一席之地，女生啥时候懂过事，她真的特别喜欢你时候，她会懂事的，所以说咱们的私教课也是教你。

怎么样让女生到最后呢，特别特别的喜欢你，在你面前呢，摆个姿势，然后你就会觉得，你这个女孩，你这个女孩，你这个女孩，她会在你面前呢，百依百顺，哪里看出我可爱，对不对，在我心里你很可爱，那这个时候呢。

相当于简单的挑例拨情，女生说，除了这样，沟通也没有什么特别的，没什么，除了这样沟通，也没有特别的什么意义，对不对，女生直接就说，你说话好无聊啊，对不对，你能不能成熟一点，我会选择性的不回她，当你。

这也是一招啊，就当你们觉得呢，女孩对你的反应不好的时候呢，你不要去回复，也是一种回复，然后过个一个小时半个小时，你再去说，我刚刚干嘛去了，你在干嘛，忽视她的这个，她这段话，那她自然而然呢，她会打个霉去。

就相当于什么，相当于自找了个霉气，能理解吧兄弟们，这也是什么，这也是一种方法，那女生说吃晚餐，我说你这么晚吃，胖哟，不怕胖，想长二十斤，你干嘛，因为说她说她瘦啊，她瘦，所以说想长胖，这个时候。

我说你太自信了，不是自信，是真的瘦，一米六五，九十斤，脸那么瘦，哪里好看呀，哈哈好喽，全是骨头，我挺喜欢你的身材呀，女生说，我，女生说什么，女生说，我不喜欢一心想胖，我说肉嘟嘟的，你也是好玩。

关键的现在一把骨头，啊，简单的聊了一下什么，身材的这个东西啊，咱们继续看，啊，现在两个人的关系还是什么，属于一个朋友阶段，至少这个女生呢，她现在在咱们面前不装逼了，OK，第一阶段的目的达成了，那么啊。

你们有没有思路，现在咱们第二阶段应该干嘛，来先考一下你们，我要在以后在课程当中去，什么，着手培养一下你们的一个思路，不能说你们就光看着聊天记录，确实觉得学习到很多，结果自己为什么要啥啥没有。

是因为你们没有去一个思路，你们知道现在应该干嘛了，啊，咱们第一，第一阶段的战略目标已经达成了，女生跟咱们说话已经达到了一个平等，那第二阶段是什么，进阶一下，对，因为我说过啊，平等就代表你们呢。

正式步入了朋友阶段，女生这个时候把你当成了朋友，那你这个时候呢，啊，不是安全感了，你再补充安全感，那真成朋友了，啊，这个时候咱们要做的是什么，升高关系了，这个时候我们要做什么，爱没关系。

这是咱们的第二战略目标，啊，这个时候我说什么，啊，肉嘟嘟的啊，我捏你，对不对，你发现我的聊天这个时候全程都是什么，围绕着去调侃调情方向，女生来了一句神交流，咱们在一个频率呢，我说等你长胖了我就天天捏你。

我们也不是很熟，没事你捏我干嘛，看见没有，这个女孩说的意思是，咱们现在只是普通的朋友，对不对，那咱们第二的战略目标就是，对啊，要跳出友谊区，啊，这个时候呢，有一个什么，有一个冷幽默在里面，什么意思呢。

一般胖了就熟了，你知道是啥东西吗兄弟们，前面有说等你长胖了就天天捏你，这个时候我来的就是胖了就熟了，你知道这个是，这是一个冷幽默，你们知道这个，往往胖了就熟了是什么东西吗，啊，胖了就熟了往往是什么。

往往是一些水果呀蔬菜呀，窝粿呀土豆之类的，我变相的去调侃他们，啊，等你长胖了那就熟了，结果女生来了一句，又不是种土豆，你会发现呢，对不对，这就是一个冷幽默，内涵的幽默，不是说那种直接说出来那种。

热幽默的方式，啊，这个，去去调侃一下，我像个落汤鸡，不是这种幽默，而是那种你消息思考完了那种冷幽默，女生说又不是种土豆，看好了我说，你就是土豆，以后呢我就叫你土豆，看见没有，全程围绕着暧昧的环节去什么。

去，作为第二战略目标，女生说晕，这孩子不会聊天，得，第二战略目标还没达成呢，马上要退回第一阶段了啊兄弟们，看好了，开始好玩了，啊，这孩子会不会聊天，那女生呢又开始装逼了，说明什么，说明啊，当你。

持续的造成女生反感的时候呢，那女孩自然而然什么，她自然而然，她对你的反应就会差，一差其实就要往回倒退，她就会说，你这孩子不会聊天，啊，这个时候你呢就要干嘛，你就要去，适当的去转移一下话题。

不要在这方面持续的去进攻了，啊，建立违心，对啊，这算建立违心啊，你叫他土豆，我相信这个女生之前没有人叫过他土豆，对不对，女生说你才是土豆，我说我是可爱的土豆，你喝酒了，你们知道这是啥意思吗。

你们知道这是什么意思吗，这兄弟是操作错了吗，其实也没有算错，因为这一环节的话，你要做的是什么，就是需要去带动情绪，去往暧昧的方向去发展，所以说你必然会遭到女孩的一个，抵触，这是没有问题的。

但是你要碰见抵触之后，你要怎么做，这才是你们要学习的，窗口，对啊，你看，R。I。S。K。说的是很对，你喝酒了吗，几个菜啊，喝成这样啊，你别胡言乱语啊，讽刺你呢，有兄弟还说窗口，你喝酒了。

你的意思是女孩说，你喝酒了吗，喝酒来我家呀，怎么可能，这是一个明显的讽刺呀，对不对，几个菜啊，就喝成这样，是这意思，这意思，那这个时候呢，我就直接看出来，我说，你就，你要是喜欢无聊的男人嘛。

你是不是就喜欢无聊的男人，我可爱点你又看不懂，你跟我装什么装，女生说哈哈，因为你是小朋友嘛，可爱是你的特长，你的条件看着不错，眼光太挑剔了，所以单着或者女朋友的话，选花眼，得，那这个女生呢。

还是什么骨子里的那种傲气，开始给咱们肺无测试了，你们知道肺无测试，因为什么会产生吗，正常情况下，女孩不会对你有肺无测试，你们知不知道肺无测试，是怎么产生的，你会发现肺无测试，往往在什么环节会出现。

你们发现没有，其实什么，其实啊，你们可以把它理解为什么，把他，把这个肺无测试，你们可以把它理解为，每关的一个，最后的一个关卡boss，打赢了他就通关了，打输了，你就要跳到上一关重新来，你会发现。

不是说筛选了，而是说你每一个阶段，你要去往下升级一个阶段的时候，就会出现肺无测试，你们想想是不是，你想去跟他调情的时候，他会测试你，你想去跟他在一起的时候，他又会测试你，你在一起之后。

你想去跟他聊私密话题的时候，他也会测试你，对不对，他是什么，他是你想去升级，想去通关的时候，才会出现这样的一个东西，所以说你可以把它理解为，什么，理解为每个关卡的一个boss，是这样的一个感觉。

这是肺无测试的一个根本原因，是这么出现的，你会发现，对不对，我这个时候我去调侃他的时候，他就来肺无测试了，那怎么样打boss呢，对不对，你要想，他说因为你是小朋友嘛，可爱是你的特长，和这个眼光太挑剔的。

女朋友看花眼了，我会优先选择后面的去说，因为前面的说的话，说实话没有意义，你前面，因为你是小朋友嘛，那你是什么，你是大朋友，你这样的调侃还是没有意义，因为你再怎么说，对方已经把你当成小孩了。

你今天要做的就是，展现自己一个，三观 左右观，对不对，展现自己的成熟，看他怎么说，他说的是，哪有啊，我是，我上分，我是因为忙，女孩都觉得我冷漠，女生说真遇到喜欢的时间，总是可以挤出来的，无非呢。

是能坚持多久而已，对呀，我一般不和女孩聊些有的没的，我最近呢就和你聊，直接去展示出什么，我是很忙，对不对，我才什么，让女孩觉得我冷漠，而不是说我花心，对不对，我根本是撩两句我就不聊了，女孩说那我岂不是。

很荣幸的跟土豆弟弟单独聊，即使天天这么聊，也充其量是个网友，兄弟们，能看出来这又是什么吗，这一点，女生说的两句话又看出来什么吗，你们没有那个虎牙的，我建议下个虎牙，对不对，咱们及时的互动。

这样的话你也能学习到很多东西，你光看人家跟我互动，你是不是就缺少了很多学习的机会，不是语了，第一点，第一点，不想升级关系，错了，第一点呢，他是，第一点他什么，我岂不是很荣幸跟土豆弟弟单独聊。

他其实这是代表一个好的信号，就是你这个土豆这个东西，你建立了唯一性，对方他愿意去接受了，即使说他叫你土豆弟弟，但是你说的土豆这个话题，对方他已经什么默认了，已经建立了一个唯一性，这是第一，第二的话呢。

他什么，他有意识的是什么，先把你的后路堵死，我为了避免你以后约我，我直接说咱们这么聊，最多也只是个网友啊，你不要多想了，对不对，有意识的给你往友谊区的方向去划，看见没有，这个女生，是不是。

虽然说没有昨天那个女生会说话，但这个女生一看出呢，很硬，态度很强硬，对啊，他把咱们推开了，那这个时候怎么办，那我自然而然的我就要去什么，我就要去跟他反驳了，我说的是，那就要抽时间约会啊，我18号走了。

去哪儿，你不是成都的，去三亚旅游，重庆人呢，在成都很多年了，得，这个女生呢，要跑，对不对，要跑，对啊，骨头茬子，等你回来，我们就可以每天约喽，对不对，那这个时候呢，你就不能说那算了吧，啊，你这个时候呢。

就可以顺着对方的意思，你现在要做的首要目标，其实不是约会，因为你连最基本的暧昧都做不到，你约出来，你没有什么用，但是你可以通过，对方是否愿意跟咱们约会，啊，来去敲定两个人的一个关系，去升级阶段。

能理解吧，就这个时候你去邀约，他不是为了邀约，他是为了通过约会这件事情，我来去将我们的关系，锁定到暧昧阶段，能不能理解宣传，能理解扣1，啊，所以说你会发现，这个时候呢，咱们就没有去特别的进攻。

而是顺着对方的话，那回来不就可以每天约了吗，对不对，每天约会了吗，其实是什么意思，就是通过约会来去，敲定我们两个人的关系，至少不是像他所说的一样，咱们俩是他妈网友，对不对，女生说我过完年才回来，哎。

这句话明显是什么，有个窗口在里面，有个机会在里面，他没有把话说死，对不对，那这个时候我说什么，我说那我年前的话，看一下也可以安排时间呀，我们一起吃饭，对不对，为什么之前的话，我讲的聊天都是什么。

咱们吃来，你来我家为你做饭，为什么现在，我没有讲吃饭，你们能理解吧，为什么，是因为现在，连最基本的暧昧都做不到，所以说你就不能太快了，你太快了就会引起一个负面的情绪，对不对，所以说咱们要聊天要活学活用。

对不对，那这个时候我说的是，啊，这一起吃个饭，女生说，我说我也可以给你做，对不对，女生说你会做饭，哎呦，有点不可思议哟，哎，有点讽刺的意味在里面，那我说什么，不会做饭，怎么谈恋爱，对不对。

这句话其实就是什么，就是暗示的去说咱们俩要谈恋爱，暗示对方，咱们两个人的，往谈恋爱的方向要去发展，女生说初次见面，就去你家吃饭呀，你这小朋友还蛮open，这个女生这个时候其实还不是不尊重咱们。

而这个女生可能说呢，就是喜欢用这样的方式，她其实跟咱们已经对话达到平等就可以了，而不是那种居高临下的感觉，但是这个她叫小朋友是在骨子里那种傲人的那种自信，我说，做个饭能怎样，你这小可爱想的好多。

你这个时候就不要再去跟对方掰扯了，她叫你小朋友，咱们可以默认她叫我小朋友，那怎么办才可以达到平衡呢，那我叫你小可爱不就好了吗，听明白了吗，能不能理解，就说是你跟对方去抢框架的时候，对方框架比较硬。

你就不能再去跟对方去，去在这个地方掰扯了，对不对，她把你降低了，你这个时候就没有必要去跟对方去证明，我不是小朋友，你可以反过去叫她小可爱，也把她的地位降低，那其实是不是两个人还是在持平的方向，对不对。

在其他的地方，咱们再夺回，咱们失去的就好了吗，对不对，你会发现是不是，越听的话，感觉这个恋爱越是一门，就像下棋一样，是一门学问，对不对，这个棋咱们怎么下，有没有这种感觉，有没有这种感觉。

是不是感觉听我的一个聊天，比听其他老师聊天学习的更多，其他老师无非就教你，这个时候咱们跟女孩怎么回事，你看咱们聊天，聊到了战略方面了，对不对，每一个聊天都是一场战役，对不对，那，继续说继续说。

那这个时候呢，你这小可爱呢，想的好多，我又称呼上，女生说，女生呢先是发了一个，这样的一个笑脸，然后紧接着呢，你是什么星座，你是什么星座，我说你猜一下，小朋友嘛，双子座，对不对，还是她这个女生。

还是在有意识地打压咱们，我说才不是，你自己坦白，这个时候我说白羊座，么么哒，女生发了一句，我想了解白羊座，然后呢她发了一个这样，太古里呢，晒太阳，难得，好天气，这个时候说明这个，你们知道说明什么吗。

说明这个时候，这个女生呢现在很闲，那这个时候其实呢，就是一个适合聊天，适合约会的一个时机，那我就自然会说，你想不想我陪你啊，对不对，那你不能直接说，那我陪你咯，你这样的话就有点，框架太低了。

尤其是对于这种，本身就很硬的女生，你就不能再过于硬气了，你就需要稍微软一点，想不想我陪你咯，女生说，你在哪里哦，我跟闺蜜在这边哦，对不对，我在开会，宝宝，高手在民间，兄弟们，你能理解这个意思吗。

你能理解这个意思吗，你能理解这个意思吗，你能理解这两句话，其实暗藏杀机兄弟们，但是咱们呢，就相当于什么，无招胜有招的感觉，你们能不能理解，就一个是什么，暗藏杀机，这个箭招里面充满了什么，阴谋诡计。

但对方呢直接无招胜有招，能理解吗，能不能理解，首先第一点，你在哪里哦，其实这两句话，在哪里哦，其实正常的说是没有问题的，紧接着女孩还故意的来了一句，我跟闺蜜在这边哦，什么意思呢，就是在去试探你。

这个男的故意说给你听的，我跟闺蜜在这边，你还来不来，对不对，你不是想跟我去约会吗，但是我跟闺蜜在呢，女孩这个女孩，她也是什么高手，她知道什么，她知道，就说是女孩子，其实跟男生约会，不应该带闺蜜。

但是她故意这样说，就去试探你，那这个时候呢，我呢直接来一句，我在开会，这个时候女生呢，来了一句，哦，高手在民间呀，你拿开会来说呀，说事呀，你会发现这个女生心机有多深，是不是心机很深。

是不是心机很深兄弟们，心机你觉得深不深，那我为什么说，咱们是无招胜有招，我根本假装不理你不懂，什么高手呀，在开会还问我要不要陪你，看见没有啊，这个女生呢，又开始卖弄她的一个心机了，那这时候我说什么。

那我就知道，你想不想，对不对，我根本就不去解释，我直接就说你想不想，你别跟我说这些有的没的，你就告诉我你想不想，女生说，来了，来不了你问有啥意思，哎这个女生你看就是很硬，你去逼她将她一军。

她反过来也要将你一军，我说我会去呀，等我忙完，那我走了哈，你忙你的，看见没有，这个时候呢，两个人互不相让，我说你原来你调戏我，你他妈不跟我说你一个人，在外面晒太阳，你去暗示我，我能说这样的话。

现在反过来说，来不了问有啥意思，对不对，两个人在这个时候呢，开始什么，开始耍上心机了，对不对，女生这个时候来了一句，是你调戏我，你看见没有，又开始在下个阶段，又开始了，哪敢呀，高手在民间。

女生又在讽刺咱们，你会打我的吗，宝宝宝宝害怕，女生说我不打小朋友，再说小朋友，小心呢，我打你哦，对不对，那这个时候呢，就开启了一个什么，两个人看似是打，其实是打情骂俏，那这个时候女生没有理我，结果呢。

晚上还不睡，因为我看见女生，发了一个朋友圈，女生没有回我，那第二天呢，问人呢，结果女生呢，告我说在三亚，原来呢，她这没有回复我是因为呢，坐飞机也好，安排行程也好，她没有回复，那这个时候呢兄弟们。

我就没有回她，过了五天，因为你要清楚是啥，你们自己要自觉啊，什么意思呢，就说是这个女生，在三亚，你跟她聊是没有问题的，但问题是人家去三亚，人家肯定是旅游，天天在外面嗨，你跟她聊有什么进展吗，进展很少。

这是第一，第二你即使聊着有进展了，你们能见面吗，见不了面，见不了面，那女孩的窗口就错过了，窗口错过了，是不是等她回来之后，兴奋度下降了，那自然而然又白搭，对不对，你还不如把这个女孩的一个兴奋度呢。

咱们往后延一延，等她回来了咱们再聊，那是不是就好很多，就像这个女生，白天明明人家就很忙，你非要去问老师我怎么跟她聊，那不如你晚上聊，真的白天聊一句，聊十句，甚至不如你晚上，跟她聊那么一两句。

真的是这个样子，你们要，这个吧，将自己的一个时间去利用到，最大化合理化，白天负责干嘛，忙你的工作，对不对，没有工作的话，白天负责学习，对不对，你去学习怎么样跟女孩说话也好，去学习其他的东西也好。

负责什么，负责去寻找女性资源，对不对，你白天去搭讪，白天呢去拍照，修图，晚上把照片发到社交软件上，无论是微信，还是说是什么探探摸摸都可以，那是不是晚上女孩自然而然匹配你的几率就高吗。

你大白天的刷能有几个，匹配上能有几个跟你聊得很嗨的，对不对，一样的道理，一样的道理，那过了五天之后我说还没回来，女孩来了一句，女孩来了一句什么，别给别人卡了，女孩来了一句，对，我说什么，我说，赶紧回来。

回来约会，过年你不是去泰国吗，待会我初二就回来了，对不对，玩高兴，你回来才好玩呀，女生又在拒绝我，年前在成都也没有时间，年后回去也不见得能见上兄弟们，知道这句话什么意思吗，这句话什么意思吗。

你们是不是认为是窗口，他没有把话说死，还是什么意思，你们知道这句话什么意思吗，你们知道这句话什么意思吗，这句话什么意思吗，他不是说这个女生没有把话说死了，而是说这句话，他根本就没把你当回事。

年前的话没时间，年后的话看情况吧，是不是没把你当回事，也不是说把话说死，他只是没把你当回事而已，那这个时候咱们的战略目标不是又改了，不是说什么，不是说我这个时候我要跟你去暧昧阶段了，你都没把我当回事。

对不对，你跟我聊了半天，确实关系算平等的，爷爷也正常聊，但你根本不把我当回事，那这个时候我要做的是什么，让他要把我当回事，那看我怎么说，我说的是你回来才好玩呀，你说我说怎么见不到呀，肯定能见到，对不对。

在这个环节咱们就不能服输，肯定是能见到的，干嘛呢，没干嘛，有点跪舔了，发现没有，嘿嘿想了你一下，就全部哦，瞬间就开始舔了兄弟们，舔了开始哦，那你想不想我啊，又没有聊过，又没有深交，想什么切。

那回来要深交啊，怎么深交，是不是就像你们那个聊天，现在开始跪舔了，这段没有聊好，其实也不算没有聊好，什么意思呢，就说是这个女生对你都没有把你当回事了，你就需要去开启话题，你开启话题的话，女生反应又差。

那自然而然，你就需要从中的再去延续话题，那这样才有机会呢，对不对，像不像你们的一个聊天，你们是不是更需要去认真地学习一下，看一下，看一下啊，看一下，首先呢就前面这句话，其实都有都有的说，干嘛呢，没干嘛。

你不能说没干嘛是干嘛，那这样就有点无聊了，你在，你这样说，无论说什么，无论就是现在这个情况是什么，就女生已经对咱们的不是很感兴趣，那你怎么说可能说都让女生没有好感，那你要想的是怎么说。

最好是没有太大的一个失误，对不对，在干嘛呢，没干嘛，你再跟她说，你跟她说，没干嘛是干嘛，这句话呢就是完全很无聊，但是你呢，不如说一句想了你一下，那这样的话呢，没准呢去带动一下情绪，还有一些转机，对不对。

女生说想我啥，看见没有，给女孩可回复的一个空间，我说想你的全部呀，但是这句话呢，没说好，我可能说要我的话，我会说我在想，你这个笑起来的样子是不是很傻，类似的，只能说再去从中带动情绪，但女生。

我说想你全部，女生自然说哦，那你想不想我呀，女生又拒绝了，那回来要深交呀，对不对，我又给了你女孩一个可回复的空间，女孩如果说她能回复，我就说明咱们呢，能够有机会去什么，再从中做文章，那女生这个时候说。

怎么深交，怎么深交，对不对，我说肯定是见面呀，给你呢，做好吃的，对不对，又发了一个害羞的表情，咱们呢，可不能做网友，那还是外面吃吧，有机会再去试试你的手艺，兄弟们看见没有，就是一个尬聊，同样是尬聊。

那为什么女孩这个时候呢，她就说还是外面吃吧，她呢算是默认了约会了，你们能不能去，总结一下，为什么说同样是尬聊，但是效果呢，到最后却大相挺静呢，为什么，咱们先排除这个女孩，女孩会不会冷淡的原因。

可能说是她，也有可能是她，现在比较忙，心情不好，咱们聊的是什么，对呀，说得很对，情绪价值，这是第一，第二的话呢，给你做好吃的，这是什么，这是你内在价值，你会做饭，对不对，你内在的价值，那自然而然。

同样是女孩反应差，那结果就不一样，第三是什么，给女孩回复的空间了，对不对，你不能说，我好想你啊，女生说，想我什么，想你的全部，就按她这个话说，那女孩的咋说嘛，那我的全部是什么，她不能这样问。

那自然就欧了，但是如果说你去说，你如果去说什么，你去说，我看一下前面，前面说的是，那你想不想我呀，对不对，那女生就可能会回复你了，对不对，那回来要深交呀，那女生就会问，什么是深交，深交什么，对不对。

自然而然呢，你给了对方一些可回复的空间，那对方自然而然就会回复你，对不对，说白了一定要提供价值，也对呀，对不对，哈哈哈哈，慢慢发展了，对不对，那这个时候呢，咱们要做的是什么，不能再去直接一锤定烟。

直接锁定，吃饭那肯定不行，女生呢，这个时候呢，我就没有回她，女生就没有回我，结果呢，女生又来了一句，泰国油看着不错，来主动的早上又给咱们发消息，我说嘿嘿，那我们以后呢，一起来，对不对。

聊天你永远脑海里要有一个主题，是将你们两个人去想方设法的串联起来，这才是关键，就像开头最开始，这个什么齐什么少的兄弟，这个字我不认识，小时候语文没学好，哈哈哈哈，这个兄弟，问的问题，老师没有话题。

对不对，我也给你解答过，话题呢，不是说你干聊这个话题，这个这个这个这个苹果好不好吃，你要去将你们两个人串联起来，对不对，我给你削苹果，咱们去买苹果，手拉手买苹果，对不对，咱们拿苹果搭一个苹果屋子。

对不对，咱们做个苹果娃娃，都可以吗，对不对，都可以，你们要想方设法，将两个人串联起来，聊天的目的是为了在一起，那么在一起，必然你们两个人要联系啊，对不对，所以说呢，女生说泰国又看着不错，哎又算一个窗口。

那我自然说，那以后呢，咱们一起来，结果女孩又没有回我，啊我他妈的，过了一天我又来说，你在三亚过年喽，是的，你做的呀，啊一个也不是，我妈做的，我不会做饭，哎这个时候就挺好的，为什么这么说呢，啊我会做。

你不会做，是不是在这个程度上，就形成了一个什么，价值差异，兄弟们能理解吧，啊他不会做饭，他自然而然他就什么，啊对会做饭的人呢，感兴趣，那这个时候呢，自然而然，咱们不能抓住这样的一个什么。

啊不能抓住这样一个，啊窗口我就说，我教，哎你过年的话，吃饭你吃的这么早吗，对不对，女生说，呃啊不用教了，你负责做，我负责吃，怎么样兄弟们，是不是在这个环节，就像我刚说的一样，你去抓住这个女生的一个权利。

抓住这个女生的一个缺点，一个什么，不擅长的地方，那自然而然呢，你在这方面去做文章，就会有什么，就会有效果，看见没有，啊看见没有兄弟们，看见没有，啊，他不会做饭，你会做，对不对，这个女生前。

平日都是一副牛逼的样子，终于让我发现，原来你不会做饭，那我是不是在这方面，要给你做文章了，对不对，啊不用教了，你负责做，我负责吃，虽然说这个女生，她还是一副傲人的样子，但她已经默认了什么，啊来你家吃饭。

我说你想的好美，对不对，女生说我就是这样子的人，看见没有，那他这个时候笑了，啊碰到，啊也会做的呢，你再去聊别的呀，这个女生她是一个人，人都是有擅长跟不擅长的，对不对，而不是一个，她又不是个。

实际上她不是女娲，对不对，她是一个人，她肯定有不擅长的呀，对不对，她要全部擅长的话，那是人嘛，对不对，怎么可能，啊不可能，人有你擅长的地方，她有她擅长的地方，你不能去聊她擅长，但你可以去想到什么。

找到这个女孩，不擅长的，比方说这个女生，你说她会做饭，但她不会弹吉他，哎我会，有机会给你弹吉他，她是不是就感兴趣了，一样的道理嘛，对不对，这个是实话，我真的经历过，我原来觉得，弹吉他，女孩都很喜欢。

我见谁我跟谁，暗示她，我说我会弹吉他，确实刚开始效果不错，结果后面我发现，有那么几个效果差，后来发现的，人家她的弹吉他，人家都是学音乐的，对不对，我会简单的弹唱，会弹个和弦，我认为很牛逼，人家也说不准。

背后笑话我呢，对不对，所以说什么，所以说你要抓住，对方的缺点，以及说呢，找准自己的两个大优点，对啊，大优点，她的有一个大缺点，那咱们的有一个大长处，刚好呢，哎对应上了兄弟们，对不对，长处刚好呢。

去对应上，对不对，所以说，你要抓住，对方的缺点，以及说呢，找准自己的两个大优点，对啊，然后呢，刚好呢，去对应上她的缺点，可以说是算是什么，完美的补充，她又喊个大优点了，对啊，对啊，看一下。

女生你看这个时候笑了，我就是这样子的人，那我说什么，你做的太好吃了，我做的太好吃了，你吃了会离不开我的，这个事我知道，在这方面，我肯定是有聊的，那我自然而然，要在这方面做文章嘛，女生说，那也不一定。

合胃口，女生这个时候，又要说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，女生这个时候又来了，我说不重要，看人，因为我知道，在这个环节，永远是我最擅长，我最自信的，所以说呢，我再怎么装逼，你不会做饭。

你也没有任何的权利，你也没有任何的东西，可以跟我来什么，相抗衡，至少在这个环节，我是在你之上，至少什么，在这个环节，我是在你之上的，对啊，以后的话兄弟，你要去跟女孩聊天，你就问她，你的两个大优点。

到底是大还是小，对啊，你觉得，你问问她，你有没有大优点，你是大优点，还是小优点，发你两个大优点，继续说，继续说，继续说，继续说，不卡了吧，你看一下，我刚说的是什么意思，说的是，你这个时候呢。

你在这个环节，别管这个女人，她多么牛逼，她不会做饭，我会做饭，那么至少在这个环节，那我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是，在你之上，我一定是。

在你之上，我一定是，在你之上，你是在反諷刺我嗎，你是在反諷刺我嗎，幹什麼，什麼爛歌，繼續來，繼續來，這個時候又是一個什麼，典型的丟機保帥，對不對，你肯定得欺負我，對不對，其實故意是什麼，故意服軟。

但這個時候呢，你再說就有點刻意了，你一定是泡妞高手，還沒有見面，就變你寶寶了，對不對，女生又開始肥無測試了，見過太古裡，你忘了，我記得你穿著粉色毛帽，戴著口罩，對不對，那這個時候就相當於什麼。

典型的誤解，誤解，I see your monster，典型的誤解，女生說這種也算，對不對，曲解她話裡的意思，我說，對啊，對不對，那一幕我記得很清楚，因為是咱們相遇的一幕，不上去我會後悔的，我想。

如果我們以後在一起了，你就會感謝，當時我衝了上去，那這個時候就相當於呢，回顧一個往事，就是一個典型的共鳴，你們知道什麼是共鳴嗎，就是，知道啥是共鳴吧，能知不知道什麼是共鳴，就你跟女孩沒話題。

往往呢也是很少共鳴，很少共鳴，什麼叫共鳴知不知道，來知道的打在共鳴上，不知道的啊，知道的教教不知道的兄弟們，什麼是共鳴，共鳴其實就是，聊一些共性的話題，能夠引起大家呢，一些心裡想法的，共性的話題。

比方說，人，都是嚮往小時候美好的事情，你去跟他聊小時候的事情，是不是會產生共鳴，人呢對於感情都是呢，有自己的一些想法，你去聊感情，是不是會產生共鳴，對不對，人對於可能說自己的現狀，對於未來都很迷茫。

你跟對方去聊自己的一個理想，是不是會產生共鳴，對，你跟對方呢，剛開始認識到現在已經，有快一個月了，對不對，那這個時候咱們去回顧，咱們認識的場景，那就會產生共鳴，而且我還是用這種方式，那一幕我記得很清楚。

因為是我們倆相遇的一幕，不上去我想，我會後悔吧，你想，那如果我們以後要是在一起了，我覺得你就會感謝，當時的我，毫不猶豫的衝了上去，是不是會有那種共鳴的感覺，兄弟們，有吧，是吧，那這個時候呢。

你去聊共鳴的話題，女生自然而然，她就會打開她的感性層面，看看這個女生是怎麼說的，我經歷了很多事情，不再是腦袋一熱，就談戀愛，談喜歡說愛情的那個年紀，因為過往太多事，我應該是缺乏安全感的女人。

所以事到如今，也未必能走到我的心裡，其實呢，這個女生跟昨天那個女生呢，有相同點也有不同點，年齡都是82 83年的，但是昨天那個女生是典型的是什麼，對於感情還是很嚮往的，但今天這個女生呢，她是屬於什麼。

對於感情是不相信了，兩個人在對於感情這一點呢，是不同的，同的是什麼，都是，這麼大年紀了，都是什麼，都是，不願將就的，但典型是不一樣，前者是什麼，前者是我不願將就，但是我相信感情，後者是我不願將就。

是因為我不相信那些臭男人了，兄弟們，看看今天這個女生，咱們，怎麼樣搞定，誰在這裡，看咱們怎麼樣搞定，看一下，那這個時候呢，我說的是，沒有精力的話，我覺得沒有精力的女人呢，她配不上，女生說我的精力呢。

怕你受不住，對不對，因為這個女生可能說之前，經歷的感情呢，特別的多，她是確實就像她說的一樣，是一個很缺乏安全感的，剛才暖沙那個兄弟還說呢，沒有昨天的精彩，這不就到了像昨天一樣的精彩環節嗎，想不想看。

對不對，想不想看，女生說，如果越，我說我的精力呢，可以讓我hold住你，對不對，在這一環咱們不能慫，你慫了，這個女人就會覺得，你一個慫逼，我為什麼要把自己託付給你，對不對，我為什麼要把自己託付給你。

女生這個時候她說，如果越女人無數，那就算了，我指的是人生經歷，那，但這個時候女生她話呢，有點著急，我沒有這麼說，我說哈哈哈哈，你個色鬼，對不對，直接就被我抓住了，這個女生說實話，她情商沒有咱們高。

她說話方面沒有昨天那個女生會說，這是一點，你就說說什麼經歷吧，說起來你比較難忘的，女生說，有些事還是不要回憶，有些人還是不要想起，這台詞怎麼這麼耳熟呢，我就要清楚，那，現在自己想要的。

充實完美的過好每一天，不錯，我打算呢，找個老頭過後半生，這個女生有意思，她呢，自我調侃了一句，我打算找個老頭過後半生，因為她覺得，年輕的人都是不踏實，這個女生看見沒有，這個女生是典型是一個什麼。

負面情緒很多的女生，有沒有感覺兄弟們，負面情緒很多的女生，我說什麼，看好了，兄弟們看好了，關鍵點來了，我打算這個老頭過後半生，怎麼樣呢，讓他能夠指出這個想法，卻讓他打臉，同時咱們又往有利的方向去說呢。

很經典一句話，老頭沒有性能力，溜不溜兄弟們，溜不溜，那這個時候呢，繼續說女生說，等你經歷很多後，性格閱歷待人處事相處模式，才是生活的長久之選，兄弟們這句話咱們也值得學習，性格閱歷待人處事相處模式。

才是生活的長久之選，這句話真的很經典，很多時候女人真的會教會咱們很多東西，我說所以你才喜歡我，對不對，我不忘什麼，即使這個女生給我上課，我依然不忘什麼，不忘去來一個反向追逐，女生你看。

她說的像我說的一樣，容貌金錢地位都會隨時間而流逝，對不對說的很對，容貌金錢地位都是隨時間而流逝，真正不變的是什麼，她前面所說的，性格閱歷待人處事相處模式，看見沒有，這個女生說的一點都沒有錯。

你在女人面前這麼自信，不她說也是一種品質，看見沒有，說明什麼，女人她其實喜歡的是自信的男人，你不自信，女人她不喜歡，我說我在任何人面前都自信，對不對，我既打她的臉，同時我又顯得自己很優秀。

不是我在女人面前自信，我在所有人面前都自信，那你這樣去說的話，女人瞬間覺得，我操你一個男人見過，我之前見的一些男人，從來都是什麼，被我這樣一個女強人的方式我去擊敗，但你的話，永遠是在我面前的那麼自信。

她就會說，你的自信從何而來，我們又回到她的來說，有空也聽聽你的經歷，代表什麼，她對咱們感興趣了，兄弟們，怎麼樣，怎麼樣，還沒完，還沒完，看繼續說，我說氣來了我，我準備趕飛機了，女生說我快被咳嗽，咳死。

對不對，主動一個女強人，主動在咱們面前服軟，展示出咱們脆弱的面，代表她現在又開始接納我了，因為什麼，因為咱們在曖昧的階段，聊了一個共性的話題，共性的話題，我說怎麼弄的，對不對，開始適當的關心。

女生說什麼，已經快兩週多了，成都開始就咳嗽，三亞也看過了，就是上呼吸道的問題，不知道為什麼吃藥一直都不見好，我說氣候不服，水土不服，回成都自然就好了，她說明明在成都病了一週，沒有好到三亞，估計呢。

沒有忌口，女生說她沒有忌口，那你在成都怎麼不看，看了藥也吃了，總不好，再去看呀，也許是持性虛的復發，今天我不想跑醫院了，至少要知道是什麼病，就不用擔心，你們知道這是在幹嘛嗎，你們知道這是在幹嘛嗎。

你們知道這是在幹嘛嗎，肝火來了啊，你們知道說了半天這是在幹嘛嗎，看似又沒有帶動情緒，你們知道這是在幹嘛嗎，不是博同情，而是你這樣的方式，你就會讓對方感覺，你是真的在關心她，而不是說那早點休息。

你這是在敷衍，你真正在關心的方式就是什麼，真的去站在她的角度，幫她去什麼，想解決辦法，就像女孩姨媽來了，你不能挑開的方式，你可以來招奇效，你姨媽來了，那我掐嘰嘰陪你一起痛，那也許會有效果。

但其實效果不好，那女孩姨媽來了怎麼樣呢，你真的去站在她的角度，幫她去想，要我我也會這樣說，就按她這個思路說，你姨媽來了，是不是你之前的話，作息時間一直都不是很規律，而且吃的話涼的辣的就不忌口。

女生說是呀，那不行啊，以後的話你自己要注意，也不要靠別人督促，我也不可能說是，我說了你一定聽，對不對，繼續說，那你姨媽的話痛不痛啊，痛經的話，她說挺痛的，一般痛經是分兩種情況，一種是流不出來，堵的疼。

那這個時候你就不能去，吃一些活血補血的東西，什麼紅棗啊，薑茶啊，紅糖啊，什麼荔枝啊，你這樣的話會更疼，你就需要什麼，你就需要去，讓它通暢，你如果說，如果說疼的話呢，怎麼辦呢，這個時候其實說明什麼。

說明你是公寒，需要補暖保暖，同時你去補血，你這樣去站在她的角度去思考，你去問她家裡有沒有暖寶貼，有沒有這些東西，有暖寶貼沒有這個，那你位置給我，我給你點一下，是不是這就是真正的關心，對不對，就像什麼。

就像這個地方一樣，我一直去關心她，忌口才能好，那就忌口吧，對不對，三亞沒啥好吃的，除了海鮮，三亞陽溫重嘛，沒感覺，對不對，我去關心了她，那就夠了，即使我沒有說任何的一句情話，那女人依然知道。

你是真的在關心她，這才是你一個男人應該做的，這時候我說什麼，我說，今年過年都好無聊啊，我說什麼，我說，今年過年都好無聊啊，是啊，完全沒有過年的感覺，加上身體不適，天天的在家裡睡覺，我說你家在三亞。

不是去度假的嗎，對不對，是度假，這是簡單的交換信息，咱們快點看，是度假，離開家，所以沒有過年的感覺，連拍照都沒有心情，加上生病天天的臥床靜養，又開始向咱們展示脆弱面板，那就抓緊回來和我玩吧。

那這個時候你們知道，我為什麼不再去關心了嗎，這又是一點，一個細節，這個時候你們，知不知道，我為什麼沒有去，再去關心了嗎，這也是一個細節，這也是一個細節，音樂又沒了是嗎，有，知道嗎，不是太想家了。

是因為什麼，是因為你關心的話，關心一次就夠了，你關心太多，適得其反，對不對，這就淪為什麼，淪為這個女孩的一個情感垃圾桶，所以說什麼，所以說你要做的是什麼，也算不好延續，所以說你要做的是什麼。

關心一次就夠了，不要去太過於關心，你太過於關心，你要去根據情況，那這個時候女孩你看，看好了，女孩發了一個截圖，你也是住在這個酒店吧，這是印度尼西亞，我是蘇美島，同一個品牌酒店，W酒店真的很出名，W酒店。

W酒店，多少錢一晚，一兩千塊吧，看房型，看見沒有，這個時候女生又找到了一個唯一性，她也住在W酒店，那這個時候，怎麼了，沒什麼就問問，小可愛怎麼看出來的，對不對，女孩又問了，但這個時候她再問。

那其實性質就不一樣了，是一個可以升高關係的一個點，那這個時候，我可能說比較忙，我沒有回復她，我說才到家累死了，女生說，你再看，女生這個時候回復，是不是就已經開始什麼，開始有小女人的感覺了，主動的說。

這麼晚啊，對不對，你又不回來陪我，今天幹嘛啦，一天都在看肥皂劇，對不對，我好無聊啊，和朋友去吃飯，他們是情侶，我是一個人，這也是一點，怎麼樣去能夠跟女孩聊感情，你不要盲目的去聊感情，怎麼樣聊呢。

先去用其他的東西去勾起來，她對這方面的需求，女生其實對感情，她是什麼，有那種想聊的，但是她為什麼不跟你聊，你太突兀了，或者說你根本就沒有，給她聊的這麼一個台階，那怎麼說呢，你通過這種，我跟我朋友去吃飯。

結果他們是情侶，我吃了一頓狗糧，好難受呀，這個時候女孩瞬間就會覺得好玩，在IS再聊感情就很什麼，很順暢了，對不對，女生說，你朋友圈很多美女，沒有臨時抓一個陪你嗎，典型的什麼，肺部測試，測試你這個男人。

我說我從來不幹這事，要不是朋友，要不就是女朋友，啥是臨時抓，對不對，直接什麼拒絕，你這個問題太過於，你把我當成什麼人了，我是這樣的人嗎，說實話的話我不是，我不是，那這個時候呢，女生說，我就是說抓朋友。

過去陪你吃飯，你可以不用當千瓦燈泡，帶動起情緒了，對不對，哈哈沒有，我讓你陪我，你呀，我說怎麼了，肯定有，看好了，你呀肯定有戀母情結，看好了兄弟們，這個女生又來了，我說沒有，她說我比你大那麼多。

誰看上誰，沒有任何理由，就是喜歡，我身邊多的是年輕貌美的女子，等你四十歲，我都笨五了，這個女孩想得倒挺遠的，太倚老賣老了吧，這心態老成啥了，我說什麼，我說那樣多好，想想我自己都暈過去了，對不對。

她說的暈過去，是氣的暈過去了，這個女生呢，現在也有點，真的這個女孩，其實性格是挺奇怪的，一方面呢滿腦子負能量，另一方面呢，想的全是悲觀的，現在都想看她五十歲的事情了，這是不是純屬沒事找事嗎，對不對。

那這個時候我說什麼，我說你老太太了，那樣多好，這叫什麼，製造好奇心，女孩肯定會問，好什麼呀，你老太太了，即使說沒人要了，我就娶你，你也不會沾花惹草了，那時候呢我也事業有成了，女生說即使我現在不會。

但是男人百分之百會的，事業有成的這種大叔，可以看出這個女孩，其實前面她不願意說，那現在也可以推斷出來了，這個女生絕對是經歷的，或者說她甚至說，就像咱們平時看的劇情一樣，跟一個男生一起白手起家。

結果男人事業有成了，把她綠了，所以說她才會說這樣的話，你那時候不笨美女，美女呢也笨你，看見沒有，說的其實就是她自己，至今為止，我看到包括身邊的朋友，遇到的無一倖免，什麼呢，男人永遠抵禦不了的是什麼。

女人，這個是實話兄弟們，實話，當然我除外，我除外，我除外，繼續說，繼續說，繼續說，繼續說，小孩子就算擁有了，幾百塊錢的玩具，但是還去玩別人幾十塊的，因為他沒有玩過，而成熟的男人和男孩的區別，就在於此。

男孩總是對未知產生好奇，而成熟的男人，因閱歷而懂得控制自己，這句話很經典兄弟們，這就相當於跟我之前說的話，也算一個意思，什麼呢，就說我不否認女人，你所說的，就說一個男人是抵禦不了年輕貌美的女人。

但是我覺得，做一個男人，你在該玩的年紀玩，該結婚的年紀，該定心的年紀，你要懂得什麼叫做責任，什麼叫做責任，你是否能夠經得起誘惑，跟他這句話是一個意思，小孩子就算擁有了幾百塊錢的玩具。

但是還去玩別人幾十塊的，因為他沒玩過，而成熟男人的和男孩的差距就在於此，男人會對未知產生好奇，而成熟的男人會因閱歷懂得控制自己，很經典，女人說男人大多抵禦不了的是什麼，不菸酒麻和女人。

你現在呢不就是那個男孩嗎，姐姐我打你太多了，現在他不是在什麼倚老賣老了，他是在給咱們飛吾錯失，缺乏安全感，那這個時候呢看好了，你是奶奶，以後你在說年紀的時候呢，我就叫你奶奶，遛不遛，前面的話。

你老說我年紀小，那我也說你年紀小，沒效果了，又來了，你說我年紀小，那我給你去展現三觀，你還說我年紀小，你說我年紀小，那這個時候我跟你去掰扯，還是你說我年紀小，OK的，這時候我他媽承認了。

那我乾脆叫你奶奶得了，對不對，看見沒有，這就是什麼誇張式，你正面抵禦不了對方，你就順著對方的意思，故意的誇張，誇張的他離譜，他接受不了，對不對，女生說，我想找個大叔照顧，我再也不想照顧巨型太陰了。

真的是男權思想，對呀，他是男權思想，我是女權思想，又缺乏尊重與溝通，我說我前女友大我七歲，既然我通過這種展示三觀的方式行不通，我就直接講我個人經歷，我之前又不是沒有經歷過比我大的，對不對。

你不是比我大七歲，我前女友也比我大七歲，對不對，女生說，我真的是繞了好遠的彎路呀，我不想重蹈覆轍，緊接著他又來了一句，你們最後不也是分開了嗎，那是因為一些事情，我不管這些，你喜歡我就好，也是跟昨天一樣。

就是在這方面的咱們去什麼去入手，去給對方一個決心，兄弟們咱們再猜一下，你覺得這個時候這個女生搞定了沒有兄弟們，你們覺得這個女生搞定了沒有，咱們再猜一下，對呀，要展示霸道，咱們再猜一下。

你們覺得今天這個女孩，比起昨天基本上都是差不多，都是八二八三年，你們覺得今天這個女孩搞定了沒有，搞定了沒有，為什麼你們總是想沒有，昨天那個女孩，她至少沒有這麼傲，沒有這麼缺乏安全感對不對，對呀，看好了。

時間會告訴我們很多東西，未來只會發生一件事，女生說，有些路，有些人，老天註定安排到生命中，是讓我們成長的，這個女孩說的很對，也是我老說的，就有些人有些事情，你不要想著，一定要有個結果。

它註定是沒有結果的，而你要做的是什麼，坦然接受，這是你老天安排好的兄弟們，真的是這個樣子，真的，我原來要好好學習，我現在會在這講課嗎，不會，對不對，那是不是老天安排好的，對不對，你要想到，古代的話。

也許當時劉邦相遇，可能是因為一個小小的決定，對不對，哎，歷史改寫了，那有今天的我們嗎，沒有吧，這就是命中註定的，你要做的就是坦然接受，對不對，你要做的就是坦然接受，所以說什麼，這女孩說的很對。

所以說你要做的是感謝，生命出現的每一個什麼，感謝生命上出現的每一個，人和事，即使它是不好的結局，但依然能夠讓你去什麼，精力去成長，而不是什麼，總是想到那些悲觀的東西，真的不好，那不好，對啊，對啊。

好好學習，現在說不定是挫難，對啊，有得必有失嘛，好好學習，可能說現在我的學歷很高，但是說實話，可能說現在就是一個什麼，挫難倒不至於，宅男差不多，天天從哪打到的，Q，不是不是不是，Q，快快快快，快快快快。

快幹了，就這樣了，快推，是這個，繼續說，Q都出來，那是英雄聯盟，就是你會慢慢喜歡上，喜歡或許容易，只怪這個社會太難談戀愛，我是這方面吃過虧了，享受當下，寶寶，對不對，其實在這方面呢，它這一個環節呢。

就需要再去細節化，再去細節化，卡爾，對，鍵盤手卡爾，卡爾，對不對，火火，這是什麼呢，冰冰火是這個火人，火火雷是什麼，火火雷是這個，我也忘了，冰牆，亂七八糟的，就這樣的，享受當下，寶寶，結果他來一句。

這就是孩子，對不對，發現呢，你沒有細節化處理，你再去跟他總是應付，給他一個，決心也是不夠的，對不對，決心，女孩她，你給女孩決心的前提是什麼，前提是，就差那一步，猶豫了，那問題她現在。

她不是猶豫的那個階段，而是什麼階段，而是一個，她現在還是沒有什麼，相信感情的這麼一個階段，所以說，她自然而然你再去霸道，那可能她就會說，隨性，而不計後果，你發了一個狗的圖片，她說，也不是你的狗啊。

這個女孩你看，現在甚至連你發的圖片，都會抵觸你，你播我不會玩，太難操作了，德魯伊米波我玩不來，因為需要雙槽，需要編隊，我真的懶得編隊，繼續說，繼續說，你有寵物，我說後果我心中有數，其實你現在再去這樣說。

已經不行了，因為對方他不相信感情，你要做的是，補足他太缺乏的安全感，那是你最首要的，而不是說，再去給對方一個決心了，這樣，你如果說，現在持續地給對方決心霸道，他就會認為，你在隨心隨性。

你是一個不成熟的人，你老家是哪裡，我說青島，我在東北長大的，女生怎麼說，女生說，素聞東北大老爺們，都非常大男子主義，不知道真假，青島倒是很不錯的城市，你喜歡大男子主義嗎，個人覺得凡事皆有度，水易澤馬。

你怎麼會想到，從青島隻身一人，跑到成都來發展呀，其實事情並沒有，咱們想像的那麼簡單，好像貌似還有轉機，對不對，貌似還有轉機，我幹的事情多了，父母現在都在青島，對呀，他們在青島，我不喜歡跟著家裡人幹。

上次初見，感覺家教是很好，父母有人是老師，有轉機，我說什麼，都是做生意的，都是做生意的，哈哈，都是做生意的，哈哈，你怎麼感覺我家教好呢，對不對，你怎麼感覺我家教好呢，應該你從小也接受過高等教育吧，談吐。

我說不錯，有眼光，對不對，我認為有轉機，女孩說，偶爾聊天，我認為有轉機，女孩說什麼，偶爾聊天雖有頑皮處，但懂得分寸知節制，我說我從小都是壞孩子，只是從家裡出來的早而已，一般壞孩子都是鬼腦筋。

長大揭筆讀書，循規蹈矩的孩子，有所成，把我誇上天了，沒了，兄弟們，後面的話我就沒有看到結局了，就講到這裡，咱們簡單的推測一下，最後搞定了沒有，簡單的推測一下，最後搞定了沒有，搞定，我認為差點事。

因為第一點，咱們說個實打實的，他搞定了應該還有後半段截圖，第二個是什麼，第二個我再猜測一下，這個女生到後來雖然說對你態度很好，但是已經完全是一種長輩的感覺了，這說實話的話，就是什麼。

就是她終究是跨不去那個坎的，剛剛那個怎麼處理，繼續跟對方掰扯嗎，這種女生只能跟對方去掰扯，北方用詞我不知道你們能不能理解，掰扯，就是跟對方去繼續在這個方面去說，甘肅話是去燃，去繼續跟他去燃，這個太久了。

這個你就需要花費太久的一個時間了，因為他之前所經歷的，在感情當中的創傷需要你一個人去彌補，那肯定是要靠時間，只能靠你去磨了，那就沒有，沒有關係，咱們再看，再看一個，再看一個，我看看這是什麼東西。

黃豹還不能看，看一下，掰扯，把這關了，拉的長，這有點長，我先把這個，按一下，什麼叫女性戲碼碼，什麼意思，什麼叫女性戲碼碼，你在說什麼呢，你在說什麼，什麼叫女性戲碼碼，什麼意思呢，沒太懂，來繼續來。

什麼意思呢，我是探探，嘿，我下個禮拜去成都，哎呀上來就開始暗示咱們了，對不對，那暗示的話呢自然而然，咱們就要抓緊機會嘛，來找我玩呀，哈哈不是的，看見沒有兄弟們，這個女生很會，上來呢先給咱們來個推拉。

先讓你高興一下，我下個禮拜就去成都，哎呦這意思是不是想見我，那你來找我來吧，不是的你想多了，看見沒有，人家還很會給你來個推拉，那這個時候我怎麼說，女生緊接著來了一句，你是幹嘛的，我說我做醫美和互聯網呀。

兩個公司，平時呢，撿水瓶子貼膜，對不對，你跟我開玩笑，那我自然就跟你開玩笑，對不對，哎呦別這麼說呀，整形醫院的嗎，對不對，我說對呀，我去成都待多久啊，怪不得那麼多美女圍繞著，他說幾個月。

我說那可以一起玩嘍，對不對，可以啊，哦，看來呢是這個樣子，我說給你做好吃的，對不對，那既然然，我模糊要約確定了，兩個人呢已經不再是普通的朋友了，那我繼續將這種暗面的氛圍放大，給我做好吃的，好驚訝。

去哪裡吃呀，對呀哈哈，你洗碗，可以呀，你家去吃嗎，對不對，可以呀，先看電影，給不給你做，哎，這個進展就很快，女生說，那可以有，我說，看你開心的還好吧，主要是你比較逗，我說，我還沒開始呢。

你就覺得我幽默了，我幽默起來那不得嚇死人呀，對不對，我前面還沒怎麼開玩笑呢，你就說我逗，就像我前面說的呀，這手機上聊天，你就笑成這樣，那見面了，你不得笑得背鍋氣去啊，是不是還得給你做這個人工呼吸。

對不對，一樣的道理嘛，誇張是幽默，女生說，如果是受不了，那要笑死，我說笑得你肚子疼，我呢就給你揉揉小肚子，你會哄女孩子開心了，費無測試，對不對，喜歡才會逗，那不喜歡的話，我就不理了，對呀。

這女的肯定年紀不大，對不對，表達自己，不是說會哄，我只不過是喜歡不喜歡，女生這個直接來了，那你的意思是喜歡我嘍，我會當真的，兄弟們，你們知道這是什麼嗎，可以給你們科普一下，科普一下，這是什麼。

這是費無測試的典型的其中一種，什麼呢，女生故意什麼，故意問你喜不喜歡我，她想去暴露你的需求，那這個時候呢，你要做的是什麼，要做的是把皮球踢回去，對不對，她在給你用反向追逐，這是女生的一個費無測試。

其實你會發現呢，你跟女孩聊天，你用的那些，思路也好呀，其實都是什麼，你在去費無測試女生，這個時候女生反向測試你，我說那你喜歡我不啦，對不對，自然而然我要把皮球踢回去，她說沒見過，怎麼喜歡，切。

那就是喜歡，對不對，那我不能說，沒見過怎麼喜歡，那我也不喜歡你，那兩個人就尬了，對不對，我要什麼，我要去故意的去給她副歌，你就是喜歡我，你說說哈哈，你是單身嗎，對不對，這個時候你去強勢，往往是有用的。

是啊，不是吧，你身邊那麼多美女，又一個費無測試，所以我是單身呀，引起好奇心，那麼多美女，在你身上應該是不缺對象的，那為什麼你還是單身呢，她就會問，沒有你的嗎，這是什麼道理，對不對，女生引起了好奇心了。

那自然而然我就說，哈哈哈哈，美女多，帥哥，美女多的帥哥，一般都是單身，剛剛在忙，誒，我回答的同時又製造了一個，好奇心，女生說為什麼，是不是看花眼了，我說哈哈，不知道，為什麼呢，是因為我的話呢。

本來想說看花眼的，結果這個女生呢，卡嗎，卡了嗎，現在好了沒，現在好了沒，好了是吧，為什麼我說不知道，是因為呢，本來我想說看花眼了，結果這個女生呢，直接說出來了，那我沒辦法，我只能說哈哈，不知道，對不對。

反正單身很久了，趕緊轉移話題，我睡了晚安，沒了，晚安摸摸搭，結果就沒了，看似沒了，其實呢有戲，第二天呢，幹嘛呢，在吃飯，喝了點小酒，還沒來啊，三號過了，三號過了，摸摸搭，給你做好吃的，看見沒有。

我要繼續去營造出曖昧的氛圍，我要去什麼，從曖昧到私密去過渡，女生說真的嗎，好呀，對不對，嘿嘿，開心吧，開心，醉了，不小心醉了，女生醉了跟你說，寶寶，抱抱，不醉，一年醉一次，就醉一次，什麼意思呢。

相當於這個女生主動暗示你，哈哈，來了我家醉，我可是一個什麼，我可是一個懂你意思的，對不對，你暗示我我能看不懂嗎，不醉不歸，看女孩怎麼說，你家呀，不敢去，你們知道這是什麼，這是典型的假性矜持。

我說哈哈小可愛，醉了暈暈的，你看見沒有，他這個時候其實呢，就是在假性矜持，來寶寶懷裡睡，女生呢，你看又開始哭，親親不哭，摸摸搭，我好怕醉了，我怕一個人出去，怕自己生活，怕自己生活不走，你要去哪裡生活。

先到成都，我在呢，女生又開始了，你在有用嗎，來了你就知道，我不想陪睡，女生這個時候呢，酒後吐真言了，我說想得那麼壞嗎，你個豬，女生笑了，對不對，直接否定，開心點，她說她難受，我說親親。

她說後悔自己學的學業，專業，什麼專業呀，後悔自己社會經驗少，後悔自己不好好學習，看見沒有，酒後吐真言，每個人喝完酒之後，他的酒品不一樣，有的人喝多了話逼話多，有的人喝多了愛撒酒瘋，有的人喝多了就是吐。

有的人喝多了就容易睡覺，有的人喝多了還容易哭，有的人喝多了容易鬧，我是屬於什麼，喝多了容易哭，自我自我愧疚的那種，跟這個女生是一樣的，哎呀我好後悔呀，後悔自己的專業，後悔自己社會經驗少。

後悔自己不好好學習，怎麼辦兄弟們，這個時候怎麼辦，怎麼辦，其實這個時候你們要做的是什麼，就是給足她一個安慰，就可以了，給足他們一個安慰就可以了，怎麼就卡爛了，怎麼就卡爛了，這誰給我打電話。

有個女孩來電話了，問一下，喂，喂，還行吧，兄弟們想不想聽我這個女孩打，想聽的空一不想的，我直接找個理由掛了，什麼呀，我說我一天沒發信息，讓你發信息，你今天是不是挺忙的，我說你們想不想聽。

我跟這個女孩打電話，我今天沒在玩手機，什麼，我說我今天沒在玩手機，沒有玩手機，那你今天幹嘛呢，今天我們去那個，光陰裡面，做事，你是準備來蘭州了嗎，沒有呀，你為什麼這信號，你說話聲音這麼不清楚。

你是手機放在褲襠裡面，跟我打電話嗎，不是這樣，我真聽不清，你打字說，或者發語音消息，我真聽不清，好，太卡了，繼續來，這個時候咱們要做的，就是給她的一個安慰，還是卡，不卡了告我，我上個廁所，好，你，你。

你，( 玩具质量稍微提高， 避免竊听的丑闻 )，( 玩具质量稍微提高， 避免竊听的丑闻 )，( 玩具质量稍微提高， 避免竊听的丑闻 )，( 玩具质量稍微提高， 避免竊听的丑闻 )，( 玩具质量稍微提高。

 避免竊听的丑闻 )，( 玩具质量稍微提高， 避免竊听的丑闻 )，( 玩具质量稍微提高， 避免竊听的丑闻 )，好了是吧继续说，比如说这个时候咱们给足他安慰就行，你说他学的是专业是护士，我说不怕有我在呢。

他说我苦呀我苦呀，来了你就不苦了你个骗子，那这个时候呢你要做的是什么，就是他无论喝多了女孩喝多了你要做的是什么，就是哄，他跟你去骂你打你你也不要去生气，因为他第二天醒了之后呢，他就知道自己是怎么回事。

我不会骗任何人，我只会嘣嘣嘣哈哈嘴巴甜，嘿嘿爱你嘴巴甜都是坏人，说明这个女孩呢之前经历过很多渣男，很多渣男，那你就当我坏吧，我对所有人都坏偏偏对你好，哎这个时候又来了，你说说哈哈哈哈真的吗。

对不对那我说你乖就好了，他说我乖得很，怎么乖呀，说好乖就好乖，这怎么聊得太快了，嘿嘿等你来了宝宝好好爱你，我三号就来了，好的宝宝，到时候跟我说你在成都吗，你来了宝贝来了两天了，那改天给你做好吃的。

我安排一下时间，那好的今天你干嘛呀没事了，那晚上看一下空了联系你啊，好没了兄弟们没了快不快，这个我感觉讲的跟没讲一样啊，要啥啥没有，什么鬼啥也没有，我说我们庄里面今天女人过世，好吧好吧。

那你现在是忙完了是吧，啊这是那个女孩，你们应该有印象啊，这你看的懵逼，这因为太快了，这个女孩属于什么典型的，我之前跟你们讲过，就说女孩她是怎么样能够跟她在一起的，无非呢你优秀，或者说他需要你的时候。

你看这个女生喝多了，你刚好出现了，刚好是这个女生呢，找工作的一个迷茫的时期，你出现了，那么OK你就呢赢了，很简单，谁呀，那个呀四个其中一个呀，好呢好呢，我这是我这是在忙呢，然后你打个电话。

我这边接了你声音太清不清了，那我继续忙了，那我我重新吧，重新再聊两聊聊两个，4-1对啊，咱们看看这个天天跟我说话，咱们看一下其他的，看一下其他的人，翻找一个，这个，这是那个老师啊，有没有印象，3-1了。

对这是那个老师啊，这是那个老师，有一个飘眉了，对，别让他亲一个，什么三四的那个老师，是那个老师，是那个就是谈了个十五六岁，那个小男孩的那个老师，啊，哎兄弟们怎么样，嗯这是叫你们呢，哎呀叫你们呢。

怎么样兄弟们，啊，继续来啊，那个老师，太多了，记不清了，有没有人想我呢，今天你怎么没来到信息呢，看一下啊，看一下，咱们先聊了，是不是叫老公了，就代表已经成功了，基本上算是，为什么呢，是因为这个。

成功是对于这个，确认关系他最主要的，就如果说对方他，如果说对方他，比方说你你这个小孩，他父母从小离异，他跟了他妈了，他跟了他爸爸了，他爸爸后来找了个后妈，如果说这个小孩，他不认可这个后妈的话。

他绝对会叫阿姨，啊如果说这个小孩，他认可了后妈，他才会叫妈，所以说称呼是代表，对对方关系认可的，最最什么最直接，最有效的方式啊，我把这个屏幕调大点，啊，来来来，来来来，又这么多人，啊这个可以啊。

这个女孩可以啊，我也是啊，这个东西怎么可能经常上啊，看一下这个女生可以啊，对啊我也是啊，这个东西怎么可能经常上啊，你们想看直播电话了是吧，好久好久没有看了是吧，哇这个女孩，哇兄弟们看一下这个女生。

怎么样啊，可以吧，可不可以，对啊，大众能够发消息，男生就没有帅气的精神小伙，哇这个可以啊，哇，哇兄弟们，哇，哇兄弟们，哇哇哇哇，哇，兄弟们，怎么样，怎么样，这个我不怎么上啊。

诶我刚看你还说了一个这个动态，说是男生有没有帅气的精神小伙，那你觉得我这小伙精不精神啊，爱了爱了精致的小姐姐，是啊，这才叫精致呢，这个不知道，你得多听听才看，但我想说的是。

就说我这个嘴巴可不是用来讲话的，就如果可以，如果你愿意的话，我更愿意拿它来吻你啊，哎呀兄弟们骚不骚兄弟们，非常骚啊，你好呀这个女生，这个女生，哎，算了吧，算了吧，早，这个女生，嗯还错误，我故意说早。

我到晚上跟她说早，故意的，这个女生还可以啊，不好意思啊这个软件我不怎么上，就是偶尔才会上来看一眼，跟刚才那个蓝妹子打电话，那个已经搞定了，我跟她打啥呢，这个可以啊，不好意思啊，就这软件我不怎么上。

刚刚的话才上来偶尔看了一眼，继续来，这长得是可以，为什么这么精神小妹呢，不好意思啊，就这软件我不怎么上，就刚刚的话上来，刚看到你给我发的消息，肯定没有刚才的好看呀，问题是刚才我都隔了一天回复她了。

那她不可能秒回我呀，这个可以啊，这问题长得不好看呀，算了，现皮现滑现滑，你就怎么样兄弟们，这种精神小妹，精神小妹典型特征啊，就这样的精神小妹，拍照典型特征就是，一拍照舌头就不知道往哪放了。

这是精神小妹的典型特征啊，就是一拍照舌头就不安稳了，这是一，精神小伙的特征是啥，拍视频的话永远呢，手呢就容易哆嗦，容易指指点点，这是精神小伙，不一样，不一样，不一样，看一下，这可以。

我怎么看这这么眼熟呢，这，这假人吧，就一张照片，你怎么老碰见小学生呢，可以，加脸，可以啊兄弟，这个也不错啊兄弟们，看一下，这个说实话是不是也不错，这个，那可以的，加脸，你看这个眼睛就整过。

而且还可能是假人，嗯，哎，这身材不错，怎么样，这身材，再仔细看看，还有没有身材照，没了，这身材不错啊，嘿，身材，好赞，那你不要说好，身材好棒，你可以说好赞，赞就代表什么，欣赏，欣赏，好肘的吗，我的天哪。

害怕，害怕，害怕，害怕，害怕，这可以，(大师介绍的歌词)，这个画错了，贪得上好看的女生还是有点少的，(大师介绍的歌词)，(大师介绍的歌词)，哇，又画错了，(大师介绍的歌词)，诶，这个女生不会拍照吗。

(大师介绍的歌词)，对啊，大妈都来了，怎么这两口都出来了，(大师介绍的歌词)，哇，真的，我要是看见一张美女，我感觉瞬间就跟那个《酒汉风干录》的感觉一样，(大师介绍的歌词)，怎么这么难受呢。

(大师介绍的歌词)，不看这个，真的，看这个，(大师介绍的歌词)，看这个，(大师介绍的歌词)，这个，来吧，直接就跟那个《皇帝翻牌》似的，看看这个，怎么样兄弟们，(大师介绍的歌词)，仰仰眼咱们再回探探。

这像假人啊，这都一张照片，这是干嘛呢，(大师介绍的歌词)，哇，我靠，兄弟们，啊，是不是都假的，也有真的吧，谁都能见，无论探探还是默默，都是有假人的，啊，还是回探探吧，真帅，哇，但是长啥样我都忘了。

还可以，这是假人吧，这俩口能够长，这不是假人兄弟们，我的天哪，这张我看着这么好看，你们越看越难受，看来你现在心情不错咯，哇，我今儿微，您今儿微笑了吗，我今儿微笑了，小姐姐，您呢，今儿微笑了吗，开始什么。

开始破冰，对不对，破冰的方式我说过有很多种啊，我今儿微笑了，小姐姐，您呢，今儿微笑了吗，因为他是北京的，所以我用北京腔跟他说话，因为我嘛，嘴又开始甜了，因为我嘛，嘴又开始甜了，说的我都想尝尝了，给尝吗。

哼，你的小嘴，开始什么，开始上来去调情兄弟们，因为我嘛，嘴又开始甜了，说的我都想尝尝了，给尝吗，哼，你的小嘴，北京腔，对啊，对啊兄弟们，这个女生，看一下，南京的，南京的。

Talking to the mobile， I'm Shanna，Shanna，为什么这么说，调侃了，对啊，调侃，你要升级关系，我说过必然会有废物测试，所以说他现在来了个Shanna，这就是boss。

这就是开始打boss，咱们上来直接就打boss，这好吓我啊，这就是精神小妹，你看见没有，精神小妹是这样的兄弟们，是这样的，这是精神小妹，兄弟们怎么样，这是精神小妹，看一下，拍照呢，永远是这个样子。

我再找一找，有没有一些经典的精神小妹，没有，她不算特别精神，就有点精神，你要干嘛，得不到的就更加爱，太容易爱，我才不理睬，什么啥玩意儿，我好害怕兄弟们，我有点不想滑这个软件了，这女孩有点大了吧。

31岁了，怎么了，你直接说就好了，我承受得住，那我不唱你嘴天，那难道要干嘛，我要唱你这个，我他妈咋说呢，我上来不唱你嘴天，我要唱你哪儿，我要唱你脚丫子吗，我又不是脚奴，我的兄弟，我的朋友，开始了兄弟们。

我上来不唱你嘴天，我要唱你哪儿，我要唱你脚丫子吗，我的兄弟，我的朋友，对不对，开始胡言乱语，哇，活着一只郑州的小姐姐，兄弟们，咱们养养眼，开始养眼环节，养养眼兄弟们，好好看看，看看这个，兄弟们养养眼。

快，养养眼兄弟们，养养眼啊，兄弟们快点，快看看，跟我一起，来，左边跟我一起画个龙，这我觉得应该是假人吧，这不是假人吗，哇，活着一只郑州的小姐姐，跟我嘿嘿，我瞬间不想你了，怎么了，你这笑得这么灿烂。

是今天一天，这是，怎么了，是上来笑得这么灿烂，是因为我吗，无奈了，是呀，兄弟们快来继续，咱们再养一波眼，今天还没有说是可聊的我就结束了，来来来，咱们开始养眼，天哪，哎，算了，哎，哎，哎，哎。

我不是成都的，我家离山西还挺近的，真的，这相当于是现在看来是格外的美，这个应该是渣女，还故意弄个这个出来，她都一个月了，我懒得跟她打招呼，一个月前我跟她打什么招呼，这个头发色真的染的超级好啊，可以。

就算是长得不好看，但是我，因为我平时我一般就染这种颜色，灰紫色，所以说她这个染发让我感觉这个人品味跟我是比较像的，哪里呀，河北张家口啊，怎么啦，你直接说就好了，我只能说不出，什么差距啊。

我怎么感觉我没有理解你话里的意思啊，你说的清楚一点，什么差距啊，我怎么感觉我没有理解，褪色但是掉色快，你打蜡就好很多了，是的呀，咱俩是有时差的，那这样在一起的话还挺好的，是不是啊，你睡觉的时候我醒着。

给你盖好被子，我，不是，我，是啊，咱俩有时差，我觉得这样还蛮好的，就说是我睡觉的话呢，你给我盖好被子，对不对，因为你醒着，那你睡觉的话呢，那我呢，就把被子给你扯下来，我要故意冻你，扯玩笑嘛，哈哈。

什么差距啊，你，你，你，我怎么，是吗，你说说话差距吗，干哈，咋的嘛，有没，出来吃火锅，有差距吗，兄弟，我的朋友，看你在兰州呢，是的，我的朋友，我的宝贝，我现在是在兰州，我现在想回家回不去，我想见你。

见不到，真的太难了，照片嘛，哇，你好会说话，你要这么说的话，我也是照片，我其实是一米一，体重的话差不多是五百斤左右，一般情况下，大家都把我当成秤砣，真的吗，他会说，又开始欣赏环节了，兄弟们，这是什么鬼。

我的天，我画错人了，你又学到了什么东西，你可以说出来给大家听听，怎么了，是上来想的这么惨了，对啊，所以说我才问你啊，是因为我吗，那不是的话，那我肯定就自恋了，那怎么办，买不着机票吗，可以买啊。

但是问题是我回家待个几天我再来，要被隔离14天，回家被隔离14天何必呢，对不对，哎，这个可以啊，兄弟们，看一下，看这个身材，这个身材，看这个身材，好吓我，就这第一张的呢，让我感觉还蛮不错的。

你看一下第一张，这种感觉，露个锁骨还挺性感，对啊，对啊，是这样的，你呢，在什么地方工作，我，我不是魔鬼啊，你要说我是魔鬼的话那也可以啊，就是对所有人都对我很害怕，但是魔鬼只会保护一个人，那就是欣赏人。

我觉得欣赏人应该是你吧，我，有一点印象，因为我家离山西比较近，我也算半个山西的，哎，我跟你说个好玩的，就说就说咱们这边其实人呢，可能说对于醋的话是比较喜欢的，对不对，啊，反正我我是特别喜欢吃醋。

来这边兰州这边人家吃牛肉面啊，早上必须要吃把牛肉面，大早上的我不知道我不能理解，他们说他们这边吃牛肉面的就是离不开的，还说啊，你们山西人吃醋就跟我们兰州人吃牛肉面一样，是这个理啊。

我突然觉得老师状态没有刚刚好呢，是因为我现在状态属于一个非常轻松的感觉，没有，女孩没有get到我的点，嗯，还，还行吧，你是没见面呢，你要见面的话那家伙，没准你啊，没准你笑着笑着就钻地缝子里去了。

我还得带个东西找你呢，我没，没准给你，得签，我得签个导盲犬，这样的话满，满大街搜你，我发现一般假脸他都匹配我，看一下，假人吧，我们家可没这样呢，我要找到你，不管南北东西，世界会给我，不一定啊。

我就不爱吃鸡，行行吧行吧，就当我打脸了，得嘞您呐，哥我是每天都直播，是啊，你可以点一波关注啊兄弟们，都点一波关注，然后的话下个虎牙，对不对，想要有问题咨询我的话呢，加微信，蜜果901，加了微信的话呢。

我就把这个，就说是录播的话也好发给你们，你们可以反复学习，哇，活出一只超可爱的小猫咪啊，你看你看，你就是故意的，故意让我下不来台，你太坏了你啊，我平时不在广州啊，我平时就在兰州啊。

怎么了你是怕我在广州了见不到面了吗，对蜜果901，有兄弟已经打在公屏上了，想要看录播的呀，或者说问我问题的，招我报名的兄弟呢都加微信蜜果901，蜜果901，哇，这可以啊兄弟们，我平时就在兰州啊。

我平时就在广州啊，怎么了你是怕我在广州了见不到面了吗，对蜜果901，有兄弟已经打在公屏上了，想要看录播的呀，或者说问我问题的呀，招我报名的兄弟呢都加微信蜜果901，蜜果901，哇，这可以啊兄弟们。

这女生虽然说长得不是特别好看，但是看人家的感觉，看，看，看，看，看，看，还是个学生，男女都一样都喜欢坏坏的，你说话挺好玩挺逗的，乖一点的你还觉得没意思，你这是双子座吧，这是第一个问题。

第二个问题你这么说是意思是想让我喜欢你咯，对不对兄弟们，典型的什么，feel测试，给女生扔过去，我开玩笑的，我开玩笑的，我就知道，真相以一句话真的硬了，女人的嘴，骗人的鬼，你当我大熊是好欺负的吗。

对不对，你个臭哆啦A梦，兄弟们，怎么样，开始扯淡起来，我瞬间来的感觉，咱们点一个人延续上，不管我讲聊天记录还是我去现场实战跟女孩互动都脱离不了什么带动情绪，不不不不不不不不不，你在我心目之中已经定位了。

你就是一个臭哆啦A梦，你不要狡辩了，你已经被逮捕了，这位弟弟，没有，我没那么认为，我就是说这个人，没说你，怎么对号入座呢，好吧好吧，那你的意思是你是个坏女孩吧，是不是有点毛病，怎么。

这意思里要开始反向调侃，不能这么说，反向调侃就出来了，怎么，现在还说起我来了，我刚开个玩笑，你看你还当真了，真的是，怎么，现在还，继续啊继续，随你怎么想吧，什么玩意儿呢。

那以后要是再聊这种就说随你怎么想吧，这种就说是，我咋说呢，那句话咋说来着，聊死还是咋说来着，咋说来着，你以后再要是说这种聊死的话，那我觉得也就没得说了，我不知道怎么接您这句话，我这人怎么了，说呀。

我还挺想评价一下的，就凭咱们聊这两句，你觉得我是个什么样的人，我没说错，我只是喜欢开玩笑，你要这么想我也没办法，滚你的，你跟我说这个，那就不再见了，你认为什么是好女孩什么是坏女孩，你看。

开始正常的跟我说了，我认为坏的话呢，本质不坏的话，其他什么都好说，这女生太没趣了，Hello，我这一句超可爱的小女孩，真的，就跟我说这种，真的，这个女生也不是被哪个男生惯出来的，你要这么想我也没办法。

好吧，要我的话，直接一句话怼回去，对不对，别跟我来这套，对不对，就这么拽，就这么豪横，那我得老好了，是吗，但是我的话，说实话，本质不坏，但其他地方全坏的那种，我是说我身上没坏，不能说身上坏了。

坏了就用不了了，不能惯着，惯什么毛病啊，我觉得我是个狂妄自大的人，好吧，好吧，好吧，那这样的话，我觉得咱们就没有聊下去的一个必要了，拜拜，对不对，开玩笑开不起，那我今天就直接点出一个，屏蔽解除匹配。

不想透露，对不对就可以，就这么招，继续来，看出来了，就是抱着失去的那种梁吗，对啊，你不抱着一个失去女人的态度，宁愿无法得到她，不是，你怎么看出来的，咱们其实一直在聊天，其实用的是耳朵和嘴巴。

你要说看出来了，是不是你在我家安了这个针孔摄像头啊，你当时是不是平时这个，我这个洗澡啊，出来的那种裸着的，我的腹肌全部都被你看到了啊，哎呀呀呀呀呀呀呀兄弟们，这个女生，这个女生整，那来欣赏一下兄弟们。

看一下，看一下，看一下看一下，来来来，看一下这个整，整的可能说有点差劲，看到没有，吓人不兄弟们，可是光是可爱还是不够，我必须要成为他喜欢的成熟女生，可是，可是光是可爱，我的天哪，我的天哪，苏州的，哇。

活出一只超可爱的小猫咪啊，不是啊，我个人评价，我现在可能说接触的人比较多啊，我对于这个面相有一番打扮，就说这种类型的女生啊，拳骨比较高，而且眼睛是狐狸眼，我个人认为呢，可能说这个比较开放，比较性感。

看一下，看起来很可爱，好吧好吧，那看来我猜错了，那意思是是不是凭着这个，我这个洗澡啊，我没逗你啊，你没站在我面前，你没有看到，就说我跟你一本正经的这种眼神，真诚，签定，是吧，就说这个眼睫毛都互删互删的。

都能给你扇出风来，热不热，给你扇个风，那完了那完了，你不知道，我跟其他男生不一样，我不知道你经历了你睡过几个小哥哥，但是我的话呢，比他们要长两三倍，兄弟们怎么样，开始了，那看来这次的话是，其中一次呗。

不行，这个女生我感觉有得聊，兄弟们，这个女生我感觉有得聊，你约会成功了失败了，看这样子你能回来看直播说明失败了呀，东哥，看一下这个，我没逗你啊，你没站在我面前，那完了那完了，你不知道。

我跟其他男生不一样，你不知道，我跟其他男生不一样，你能回来看直播说明失败了呀，东哥成功了，他在我直播最开始的时候他去约会，现在呢直播快结束了，他成功了，他不仅他成功了，他还在厕所兄弟们，给他一个掌声。

现在他在厕所，现在在宾馆，我没有说他在厕所里跟女生怎么样，给他一个掌声，约会，完了，你这句话直接暴露了一个山西人的一个腔，看你当时腿挺长的，说啥了听不懂，山西人说话这个调，说啥了听不懂，听不懂。

这种感觉我学不来，不行了不行了，我现在有点麻痹了兄弟们，我有点不想去滑下去了，我有点害怕，我有点后背发凉，刚才那个蛇精脸有点吓到我了，好多感觉是不是，黑牙你说啥，黑牙对，对这种感觉，我这个，对对对。

是呀就黑牙黑牙这种感觉，不说了不说了，我这个要忙一会了，等有空聊，直接退回来得了，我懒得加微信，加了微信直接又看见我朋友圈了，要聊的没得聊的，那就算了，连微信我也懒得加了兄弟们，今天咱们就讲到这里。

就包括说想看聊天记录，可以在异国901有任何问题可以咨询，也可以给你发我的录播，对不对，今天讲的也是非常干货，加微信给你发录播。

