# 苏晨实战课（配套教材学习）：苏晨教你通过朋友圈分析女性心理

录屏打开，想看我分析女性心理的扣个1，那想看我呢，可能说分析聊天记录的扣个2，怎么都是1啊，什么情况，是聊天记录看腻了吗，那我去看谁朋友圈呢，你得先告诉我得去看谁朋友圈呢，你的意思是东哥。

包括说很多兄弟你们的意思是，我分析这个女生的心理更多的，我是不是就说什么，就说这个我应该去看，就是意思是我分析我，我微信上的女生的朋友圈吗，聊天也行，其实都还好，你要说分析女生的这个朋友圈。

判断这个女性的心理，其实也是可以，我微信女的还少吗，我微信女的说实话的话也不是很多，那么看一下这个，那么先看一下，就说是我特别想去分析的一个人，这个人，这个人，给你们看一下，首先呢。

看一下这个女生的头像，你们觉得这个女生是属于什么类型的女生，你们觉得这个女生是属于什么类型的女生，就说你看一下这个女生那个头像，你们觉得这个女生是什么类型的呢，玩家成熟性高冷女孩。

错了绿茶玩家和绿茶可能是说的没错，不说看头像咱们点进来再看，你就知道，首先呢看背景墙要多好，有多好，一切从头结束，我们走了，我们走喝酒去了，就这个背景墙想表达的是喝酒去了，CEO说明什么。

说明这个女生呢，她是一个比较爱玩的女生，然后紧接着再看兰州，我给他背出的是兰州，靓女总是孤独的，再看就说他这个可能是个人选择，前面想表达的是呢，他是一个孤独的，我是一个保安，每天郁郁寡欢。

紧接着呢是什么，是这样的一个不公平，再看，紧接着是这个样子，没有配文，看一下是这个样子，看一下说明什么，兄弟们说明什么，说明这个女生呢，对吧，她比较了解这个男人，她特别擅长去什么。

利用咱们男人的一个心理，什么心理呢，视觉下半身思考，所以说她会发这样一种，可能说腿照啊，或者说那种，半露的那种，可能说照片，邮报琵琶版桌面，勾起咱们男人对她的一个兴趣，咱们再看，再看，我给你们。

我给你们说一下，说什么呢，就说这个女生啊，你知道之前的话，有一天晚上，有一天晚上，她呢，发了一个朋友圈，当时我还看到了，她第二天删了，你们知道这个女生她发的是什么吗，她发了一个，她躺在他们家床上。

然后呢，穿了一个比较性感的睡衣，然后呢，录的视频，录视频的话，她特地，吐了个舌头，我可能说学不来，我学不来，说什么呢，说这个女生，特地呢，可能说吐了个舌头，然后配文是什么，见你们男朋友。

用一个晚上聊聊天，还是怎么了，是这个意思，就说明什么，说明什么，说明这个女生典型的玩家，咱们继续看，继续看，看一下这个，请求立刻被丢到空间里，让你女朋友拍给你看，只要你拍拍拍拍，拍拍拍拍，什么意思呢。

叫你女朋友拍给你看，结果呢，拍出来什么，就是抖音上，说一个女的比较性感的一个照片，说明什么，声明这个女生呢，她特别的自信，对不对，特别的自信，不仅说什么，不仅说这个女生呢。

她不想去承担和你谈男女朋友的一个责任，同时呢，还会去什么，她那个鱼塘可能说就宽广了，她甚至会什么，把她的鱼塘宽广到，那些有女朋友的男朋友身上，再看，再看，这不就典型的什么，看一下，这不就典型。

你们看一下，这这这这这代表什么兄弟们，这代表什么，你们知道这代表什么吗，海王女，不能说海王吧，如果说按咱们这个可能说社交学，心理学的一个词汇叫做什么，叫做这个也不算预选吧，什么意思呢，就是说你通过拍啊。

你朋友的一个照片，侧面的展现出什么，展现出你这个人的可能说地位不低，地位不低，绿茶双人组，对吧，社交价值说的很对，展现的是社交价值，紧接着再看，紧接着再看，长这么大最不喜欢做选择题，这个不说。

然后紧接着，又是来了一张，又来了一张，那这张可能说咱们不说又来一张，又来了一张是这个，这个女生，她是一个学生，她是一个大学的学生，她在天津上学，再看，看一下，是这个样子，再看，她把她朋友圈屏蔽了。

你们可能有些地方她看不到，就简单的说一下，看一下吧，就这个女生，之前的一些可能说，之前的一些可能说那些，比较那个露骨的朋友圈，她没发，汪玲露再举个例子，再举个例子，就这个女生，她好像之前的话呢。

拍了自己可能说穿的比较性感，露的可能说腿的一个照片，在镜子面前拍的，她的一个好像称呼是这个，什么快来找我聊天，类似的那种，可能说比较露骨的一个文字，那么这样的一个女生说白了，有时候你可能会问。

怎么样跟她聊天呢，很正常，就是你的话，无论说你的一个，最重要的还是你的一个，可能说朋友圈吧，你的朋友圈一个拍照，你的一个修图，如果说拍的能够让这个女生入得了她的法眼，她认为呢，你跟她是一个圈子的。

那么十有八九呢，你是可以搞定的，这一点的话你们知道我是怎么，这点你们知道我是怎么去学习到的吗，是因为去年下半年我出过一次国，去年下半年我出过一次国，当时的话，我给你看一下，当时我的一个朋友圈。

就我其实很多兄弟可能说新接触，我你们可能会觉得朋友圈，他没有必要错了，朋友圈说实话的话，他其实也是挺重要的，就因为现在是一个互联网的时代，你可以把什么，你可以把咱们跟对方就是异性两性接触，当做什么。

当做你去开一个小买卖，你去开一个店铺，对不对，如果说你开个店铺，放在父母那个年代，更多的是什么，开的是实体店，对不对，我可能说我要考究，开店铺这个地方的一个人流量，考究这个地方的一个什么受众群体。

我会在学校门口开文具店，我会在可能说写字楼门口，我开的是这个快餐店，对吧，我在小区门口，我开的是什么，我开的是蔬菜店，但你会发现现在不一样了，现在是一个互联网时代，除了这个传统的什么传统的这个餐饮行业。

大部分的实体店基本上的都会互联网，都被这个互联网的这个什么网店，电销啊，对不对，电商啊，微商所替代，对不对，所以说什么，所以说你跟女孩交往也是一个样子，也是一个样子，那你就要把跟女生交往想象成什么。

想象成你呢，就像自己做生意一样，那你做生意，你最需要考到的是什么，你在网店，你开个网店，最需要考虑的，是不是你怎么样才能让更多的客户注意到你，对不对，人家注意到你了，人家比方说在淘宝开个淘宝店。

你只有说让很多的客户注意到你了，人家才会什么，点开跟你聊天，再跟你聊，店家老板，你这个东西到底怎么样啊，对不对，你再去跟他解释，那两个人通过沟通，最终双方买单，那一样的对不对。

就像你跟女孩交往也是一样的，对吧，女生可能说手机上那么多男生，那他不可能说每个都跟这个男生去回吧，怎么样才能够什么，才能够让这个女生，他能够注意到你呢，是不是就是你那个宣传，换个说法就是你的一个朋友圈。

对不对，就像这个兄弟说的一样，朋友圈说白了，真的就像敲门砖，给自己打广告，就是在最开始起到一个非常重要的作用，所以说为什么说我会抽修图客，那是有道理的，而且修图客298还是299这么便宜，对不对。

可能说很多兄弟，你们吃一顿火锅的钱，就可以获得这样一个能力，可能说什么，你很多话个299，你报个修图客，你将自己的照片朋友圈建设的OK了，你会发现那些女生的对你的态度，他都不一样，对吧，他真的都不一样。

所以说呢，你们也要去想，那想要报名修图客的话，就加我上面的一个微信，微信多少呢，也写了，外籍10190241，那298，298，对啊，一次约会钱，真的，一半次，你想吧，你跟女孩约个会。

开个房间都差不多一两百了，对吧，半次，半次，我给你们看一下就说，给你看一下，就说我这个出国之前，我出国之前那个照片，一个朋友圈是这个样子，是这个样子，看一下，差不多就是这个样子，这是我的一个照片。

说实话的话也是很一般，对不对，非常的一般，但是我会发现什么，我会发现出国了之后呢，真的是这个样子，你不要认为那些可能说高级的女孩，长得OK的女生是不是就很难搞定，错了，为什么错了，我会发现。

当时我去的是新加坡，新加坡留学生也比较多，是一个旅游国家，我匹配的女生那个资源，说实话，探测上发到的也是呢，相对来说比国内要高分很多，但是我会发现什么，我会发现一个问题，就说原来可能说呢。

我会觉得这种类型的女生，可能是对我的态度都不是很OK，但是当我在新加坡，我匹配这些女生，那一刻我跟她们聊天的那一刻，我会发现她们都有个态度很平等，甚至说很有好感，那么我当时可能说有点莫名其妙。

后面我就总结了有一点，什么一点呢，就叫做匹配度的这个东西，我不知道，我不知道你们能不能理解匹配度，就说很多时候呢，我举个最基本的例子，就说什么，可能说咱们会认为咱们是普通的老百姓。

那明星他可能说他是明星，跟咱们老百姓不一样，错了，我之前有一个同事，一个朋友也是交情感的老师，他可能说曾经搞定过一个，算是娱乐圈的一个女生，那个女生呢，你们知不知道景田，景田知不知道，景田。

那个女生是景田的替身，景田的替身，你们知道替身吧，就可能说有时候拍电影的话，一些危险或者说暴露的镜头，对吧，可能说不方便让这个大腕明星去拍，一般就找替身，当时我这个朋友搞定的，还真的就是景田的替身。

真的是算半个娱乐圈的这么一个人物，结果这个女生就跟我这个朋友说，后来这个朋友就跟我分享了，具体说了什么呢，那个女生大概就说这么一点，其实咱们所认为的，无论说网红圈娱乐圈，没有咱们想象的那么样子，对不对。

往往呢，咱们可能说作为一个普通人，咱们可能说有一些可能说欲望，其实娱乐圈，可能说娱乐圈，或者说网红圈，其实都是一个样子，反而比咱们这个时候还乱，对不对，真的是这个样子，就像当时我滑到这些。

在国外滑到这些高分的女生，我会发现什么，她们看见我的照片，认为我这个男生跟她们是什么，一类人，那么你会发现，她们对我的态度，她就是不一样，所以说什么，所以说真的是这个样子，就像什么。

就像你穿一身破破烂烂的出门，那么你觉得谁会跟你打招呼，除非跟你一样，穿的破破烂烂的，对不对，你放在网上，那就是什么，你的一个朋友圈，你即使你现实生活当中，你在国企上班，你月入五千，对不对，五千不算多吧。

但是可能说你奖金，一个月十几万几十万，但是你的朋友圈，说实话，乱七八糟的跟擦屁股纸一样，那谁愿意跟你聊天吗，对不对，所以说什么，所以说真的是这个样子，真的是这个样子，所以说你们很多时候。

你们也要自己看看自己的朋友圈，到底是一个什么水平，对不对，自己朋友圈，到底你想表达的什么，你什么都表达不了，那说实话的话，谁都什么，谁都不愿意搭理你，真的就像我现在一样，原来我不懂。

现在我聊了这么多女孩，如果说我加到一些女孩，这个女孩朋友圈三天可见，啥也看不着，或者说乱七八糟的什么都有，说实话的话，我第一印象，觉得这个女生是个low，是个low lowb女，是个屌丝女。

我不知道你们会不会这么认为，一类人，对啊，就说很多时候真的是这个样子，你的一个朋友圈，或者说你在现实当中的，你的一个形象，更多的你带给对方直观的印象，对方会对你进行一个评价，看你是否跟我是一类人，真的。

就像我之前，可能说搞定了很多的女生，她们会对我说这样一句话，她就会说，我感觉你的生活的这个圈子，好像跟普通人圈子不太一样，比较高大上，我特别想融入你这个圈子，能不能理解兄弟们，因为这个女生觉得。

她跟我不是一类人，那我可能说比她要稍微更ok一些，所以说她的人都是向往，人都是向往美好的，所以说什么，所以说，往往呢，这个朋友圈，它所什么，它所的一个作用就是如此，就是如此，肯定你们有兄弟说。

这种类型的女生怎么搞定，我之前有讲过，也有讲过这种类型，我跟这个女生的聊天记录，你们还想看吗，我讲过两遍，你们还想看吗，想看的话，我再简单的给你们看一下，这个女生我跟她怎么聊的，穿梭就是什么。

穿梭就是彼此都知道对方是玩家，往往的话呢，没有那么多的勾心斗角，就会把对方的放在微信当中，就会把对方放在微信当中，可能说呢，不会说特别的亲密，但是也许有一天，两个人互相都需要了，可能说就见面。

真的是这个样子，真是这个样子，看吗，你们要看吗，就一个兄弟要看吗，就一个兄弟要看吗，我看，我的天呐兄弟，昨天那个梗还没过去呢，看一下，这就是这个女生，还是这个女生加到微信之后呢，请求添加我一位好友。

加到之后当天晚上，可能说是五点，那可能说时间比较晚，那基本上的我可能说直接就通过时间去打招呼了，你家不睡觉，他说他来微信抓我了，对吧，我说不怎么玩手表软件，所以说刚刚随手点开了，积木看到你了。

女生说我是看见弹窗休息了，本来在刷抖音，对不对，我说你不睡觉的吗，他说他睡觉的，最近睡不着，对不对，互相交换一波基本信息，你还在兰州吗，看你好像学生的样子，女生他说在啊，我一夜才回来，他说他是学生。

我这个时候呢，我不能再问了，对不对，我这个时候我要简单的介绍一下自己，我说最近因为这个流感，这个这个惯状，我一个人闲不下来，的一个人快变成死肥宅了，对不对，自我调侃去带动情绪，女生说同一个现状。

他快疯了，对不对，我说路过酒吧一条街，发现快变成了鬼城了，他问我你在兰州住吗，对不对，说明这个女生对我也是有好感的，看我好像最近才来呀，对不对，朋友圈起到了作用，他呢想深入的了解我，我说我也才来没多久。

他说在麦迪商务那边都关了，还是什么基本以交换信息为主，这个时候呢，女生说天津，我说可以的，怎么怎么样，我是河北的，对不对，继续交换，这个时候交换差不多了，开始什么，开始去带动情绪调情了。

我先用的方式是什么，模糊邀约，因为像咱们对这种女玩家类型的女生，说实话，她呢，可能说什么套路都见过了，你就没有必要去说一些乱七八糟的东西，你说出来反而让对方觉得你段位太低了，对不对，你不如直接呢。

就什么，就直接happy，一个词，直接建立一个模糊邀约就可以了，女生这个时候跟我来了一句，在家的等疫情过去，我说一起手拉手看电影，她说有点甜了，对吧，意思是不够甜吗，我说。

不过我觉得你的身高看起来蛮高的，她说你目测一下，我说你不喜欢甜的吗，那我出门前吃几块辣椒，女生说喜欢多吃点糖，我说然后亲口让你尝尝，对不对，通过这种调情的方式进行一个推拉，对不对，你会发现呢。

像这种女生说实话的话，可能说两个人都知道很多的套路，对不对，可能说呢，简单的过过招，调一波情，基本上的以后有机会见面，那就见了，没机会的话，可能说也不会删彼此，就这样的一种方式，我说什么逛逛街。

看看电影什么的，感觉好的话就把你扛回家，对不对，这个时候女生跟我说，她跟我说的意思是我爱了，对不对，她也知道把你扛回家，但是她会说我爱了，对不对，所以说这个女生呢，她说你们认为她段位高不高，啊。

今晚有笑脸不，怎么你的意思是，一般情况下，可能说看我讲课，更多的是像看小品一样，对吧，啊，我爱了，发现没有，人家通过这种表，这个女生我说实话，她也知道呢，啊，这个她也知道什么呢，就说男生肯定是要主动的。

那么女生是要表达好感的，但是她也不会像那种低级的女生，她什么，她可能说直接就表达喜欢，对不对，她不会这样说，她一般会什么，哎，会说唱歌吗，她其实也看见睡觉这两个字了，她往往会说唱歌，我爱了，对不对。

你会发现这种类型的女生，真的是对不对，其逢对手降与良才啊，降与良才对啊，她说的确实是唱歌，但是你还没有明白吗，唱歌后面，我明明打了一个字是睡觉，你觉得她是眼瞎吗，她看不到，她故意说唱歌，我爱了，说实话。

就是她故意什么，她故意去这样说的，你还不懂吗，你还不懂吗，兄弟啊，对吧，你还去理解这个女生自以意思吗，那我觉得兄弟，你真的太年轻了啊，这个女生我刚解释了，她呢，其实是什么，可能其实对咱们有好感。

也是愿意的，但往往呢，她也是知道咱们是随口一说，模糊的邀约，所以说她往往呢，愿意的情况下，她也不会特别的主动，她才会什么，咱们说这句话抱着你睡觉唱歌给你听，她才会说唱歌，我爱了。

男生男生男这个兄弟说实话的话，可能说你的一个对女生的了解，确实那可能说太过于太次了，对不对，还在了解字面意思，确实差差了点劲啊，继续说继续说，我说什么，哈哈哈哈喜欢吗，糖度要超标了，对不对。

你看人家这个词用的，我说那就加勺醋，对不对，做个糖醋鲤鱼，对不对，这就是一个发散性的思维，通过联想的方式，糖加醋，那就是糖醋鲤鱼，对不对，女生说啊酸甜酸甜的吗，是啊，那就这么说定了，牵手收，看见没有啊。

我都没说这个女生，她就直接说出来牵手收了啊，我说什么啊，我说啊，等咱们疫情结束啊，拉勾勾对不对，人家直接一句话把你嘴堵住了啊，紧接着啊，你就一直在兰州了吗，你看看人家，我说对呀，嗯，目前是打算哎。

我简单再介绍一遍，怎么还害怕我跑了吗，对不对，来一个反向追逐，你看这个反向追逐，这个女生用的对不对，一般情况下，正常的女生你反向追逐，她基本上都是会害羞拒绝，她呢，直接来了一个啊。

主动承认还是夸张式的主动承认，她还是一个假性窗口，对不对，说白了两个人都只是什么逢场作戏，怕什么对不对，跑不掉的在哪里都能追过去对不对，他也是故意这个样子说的，那么我呢，可能说听听也没太当真，对吧。

我说的是哈哈哈，对不对，不知道的还以为你是洲际导弹，对吧，调侃他一波啊，女生说呜，哭哭还带跟踪的，他说对对吧，你到哪我飞哪，那就是有一点，我突然想说什么呢啊，女生问了，我晚上会比较折腾人，不知道哪啊。

你能不能受得了女生，你看啊，是睡觉不老是吗，那你觉得这种女生啊，他难道不懂吗，他会故意的问说明什么，说明这个女生啊，他就想什么，他就想把这个问题抛回来啊，我相信这个女生，他不会学咱们这个感情学恋爱学。

但是往往这个女生，他即使没学过，甚至比咱们的段位都要高啊，真的是这个样子对啊，他太懂了，对吧，我说你说哈哈哈，你说呢，我也把皮球踢回去了，对不对，我发了个脸红，我暗示一下，他说好可爱，对不对。

他也不会像普通的女生一样，可能说呢，拒绝你，尬你，他往往的会通过这种，表面上夸你的方式，对不对，我说睡觉踹被子，这都是小时候的事了，那既然你呢，跟我打哑谜，那么我就直接一点，其他的其他的，你看哦。

不能折腾呀，看见没有，还是把问题踢回来了，我说第二天让你起不来床的那种，你看那个女生怎么说，她说腿软到下不了床，你看看人家，有多懂啊，我都是模糊性的，说他直接就说了一句腿软吗，所以说什么。

所以说真的是这个样子，你不要认为你交往的一些女生真的就适合结婚，我接触过不少的学员跟我说，老师这个女生我爱了，我恨不得跟她走一辈子，结果呢，我帮他聊了，可能说我服务他了。

一段时间我发现这个女生根本就是一个渣女，但是这个学员他看不到，我也不方便说，对不对，真的是这个样子，你不要认为这个女生有多么多么的好，说实话的话，听说过庞氏骗局没有兄弟们，什么叫做庞氏骗局。

庞氏骗局就是你所看到的，其实有很大的可能是对方他愿意让你看到的，对方他愿意让你看到的，你会认为啊，我自己看到的他是这样，其实不是这个样子，不是这个样子，所以说往往你也不要真的对于女生抱着说。

我非要跟你走在一起不可的一个思想，对不对，真正的思想是什么，放在自己的身上，你自己变得更优秀了，你自己更懂女人了，那自然而然，这个女生即使搞不定，滚吧，对不对，下一个更好，所以说什么。

所以说我也是为什么说一个劲的，让你们去什么，真正的去反思，对他要不要去学习，要不要去改变，但是你们很多人总是会觉得，这个东西我确实需要，我也想学，但是一听抛个一两千两三千，总是舍不得。

为什么会对自己哭哭嗦嗦的，对不对，我原来的话，我一个月工资两千八三千，当时我的学费也是学这个东西，两千三，我二话不说，我直接报名了，因为我知道这个东西能够让我改变，对不对，我当时我都这么想的。

我还是一个屌丝的时候，那你们听了这么长时间的课，甚至没有一点点改变，反而形成了什么，形成了一个什么偷懒的思维，对不对，认为我可能说天天听陈哥在这讲讲课，我就能学习成功了，你确实学习到了一些最肤浅的一些。

可能说套路皮毛的东西，那这些东西，这些话是不是建立在我的一个思维，一个可能说技巧之上的，你只学习了一个，可能说话术，你有什么用呢，你照搬的话，说白了就是一个社交机器，对吧，真的是这个样子。

当时也是这么报名的，咱俩好像对啊，你看一下真的兄弟们，像这个东哥也好呀，还是谁也好呀，对不对，他们就以这么一个什么自己领悟的这么一个能力，往往很多兄弟，你们没有自己去醒悟的一个能力，总觉得我自己能搞定。

总觉得我不报名，我也无所谓，那么到最后浪费的是你们自己的时间，对不对，真的是这样子，看一下，看看这个女生，对不对，多么的玩家，腿软到下不了床吗，我说我可是个坏人呢，怕不怕，对不对，那这个时候呢。

我就要开始进行一个什么，一致性的反撇，一致性的反撇，你看像暖沙的兄弟，报名对不对，人是干脆的，因为人家也知道自己呢，可能说呢，自己搞不定，对不对，有些兄弟总会自欺欺人，自己能搞定，你能搞定。

你还会在那听我讲课吗，对不对，二三十年了，自己搞不定的东西，可能说一时半会儿就能搞定了吗，对不对，真的需要报名，有些真理只有报名才能懂，是这个样子，对吧，讲一句现实的兄弟们，在座的。

可能说我也不知道多少人听，我讲一句现实的，你觉得谁能够，无私奉献的把所有的东西都能交给你们，说实话的话，弥勃情感陈哥这边已经基本上，有什么都讲什么了，你看看其他的地方，人家跟你说什么吗，对不对。

人家什么都不跟你说，天天就跟你去吹牛逼，跟你去口嗨，对不对，或者说天天跟你去刺激你一下，谁会跟你讲这些理论，没有人跟你讲这些东西，而你们呢，可能说呢，不知足，可能说有些真的，我说不好听，跟白眼狼一样。

对不对，我好心好意交给你们东西，还是免费的，天天跟我指高强的，陈哥今儿讲什么，明儿我想听什么，真的，你让我怎么心里想，对不对，对吧，真的是，那想报名的话，赶紧加微信吧，看看上面，YG10190241。

加微信YG10190241，或者说有些兄弟，你们呢，有这个我，咱弥勃情感的一个微信，弥勃几零几，对不对，赶紧咨询一下，对吧，继续看继续看，有些机构的导师说话都接吧，这个就咱不说了，继续看女生说不怕。

对不对，看见没有，我去测试他，他说不怕，人家说实话根本都不怕，这时候呢，我知道了，哎，这个女生，她其实就是一个渣女，我可能会跟她聊骚怎么样也好，都无所谓，但是具体什么时候能见，那得看彼此的一个情况。

那我呢，就直接去转换话题了，我说什么系统学习大概多少米，系统学习的话，你如果说报情商的话，就是1998，那私教课就是3500，应该这个兄弟，你之前也咨询过，基本上就是这么个价格。

一两三千的东西能够让你一辈子，甚至说都无忧，你自己想想值不值，继续看，女生说我吗，一米七上下浮动对不对，我说可以的，我这么一看，我直接我就猜测出来了，他他妈一米七上下浮动，说明他谈过的恋爱绝对不少。

他至少有一米九的吧，对不对，私教学多久啊，肯定是教会你为止啊，肯定是什么教会你为止，教会你为止，就说你有任何不懂的，你直接来找我，我直接给你解答啊，对不对啊，你会发现呢，你不可能一直不懂。

可能说你第一次第二次第三次第四次，你会一直问我，那慢慢的你自己也学会了领悟了，甚至到后来啊，你自己都有能力去解决了，所以说什么，所以说这就是私教的一个作用啊，所以说什么，咨询的兄弟加微信啊，加微信。

YG101啊，101多少呢，啊，90241拼音，YG10190241，继续看啊，女生说哈哈，对不对啊，你觉得我多高，对不对啊，我说啊，怎么怎么样，怎么怎么样，你感觉我多高，女生说一米八五吧啊。

他说一米八五说明什么，他肯定是一个折中的这么一个猜测，说明这个女生，我这个时候我就可以去简单的冷读一下，他猜一米八五，说实话的话，人性他一般猜测的话，他都会取一个折中的数，对不对。

一般折中说明他折中都一米八五，但至少他谈过最高的有一米九，至少最高的有一米九啊，我说一米八二没那么高，先降低预期，紧接着你肯定谈过一米八五的，对不对，你看看人家192封顶啊，人家谈过的不止190。

人家谈过的是什么，192，对不对，还是封顶，一般用封顶这个词说明什么，说明他谈的次数不少，他才封顶，对不对，看看人家这个词汇，人家这个段位，对不对，我说，再不封顶，你谈的可能是NBA球员，对不对。

调侃一下，讲真的，这个时候呢，看你照片第一眼先看到身材，作为一个男人啊，我说实话啊，你看这个女生很会什么，很会给自己给自己找台阶下自损，我说我想趴，对不对，你说说哈哈对吧，我说对呀。

因为我觉得没必要虚情假意，我作为一个二十多岁的男人，有这样的想法，我觉得很正常，有些人心里很想嘴上大冒汗的很恶心，我其实觉得没有必要，你把女孩当傻逼吗，对吧，你看这个女女生说的男孩子的想法。

女生多少能猜到，那不只猜到了，我觉得这个女生她都越难无数了，兄弟们，她在这跟我装纯洁，在那跟我装纯洁，如果说我是一个可能说没有接触多少女生的一个屌丝，那么说实话的话，我就会觉得这个女生好棒啊，对不对。

实际呢，实际呢，对不对，继续看，我说什么，我说我说话比较坦诚，我觉得将心比心，有些人接受不了，但有些人他能接受，能接受那些人反而都是真心能够相处的，对吧，女生这个时候呢，逆向合理化啊，这也是我讲的聊天。

我讲的聊天强化课的啊，扭转思维啊，直接去什么，让女生觉得我操，你说的毫无理，我没有任何的毛病，对吧，女生主动的啊，也会什么，也会承认了，她也觉得直接一点蛮好，拐来拐去，好累的，对吧，我说什么啊。

我说因为我在很多地方待过吧，怎么怎么样，对吧啊，继续看，你肯定之前看过，我之前讲过啊，女生说她也喜欢到处玩，结果跑到我心里吗，对不对，你看这个女生撞来撞去还是撞到你了啊，我说碰碰车呢，还撞来撞去。

女生她笑了，对不对，带动情绪吗，对不对，继续看继续看啊，我觉得啊，我总结了一点感情要享受当下，那事业呢，要理想远大啊，紧接着咱们再看啊，早点休息吧，对不对，高价值撤离啊，紧接着再看，晚安，稳，轻轻。

对不对，啊，直接什么啊，直接，那去来个服从性测试，女生说啊，送你一枚晚安，看见没有兄弟们，溜不溜啊，等见面了，你要把你现在晚安，当面还给我，女生她说，那你也欠我一个，你看看人家这个对不对啊。

人家都是什么，直接都是跟我完全，我认为我们俩是一个段位，对不对啊，真的是这个样子，我这个时候我说不知道是纯稳还是蛇稳啊，紧接着他说什么，他说秘密，你看看人家，我说那得等我现实结束了，他说，兮兮睡醒了。

对不对啊，紧接着简单的又聊了两天啊，然后两个人就没怎么说话，对不对啊，两个人就没怎么说话，有时候我主动找他，有时候呢，可能说他主动找我啊，他主动找我啊，看一下，老婆呀，老公呀等等的，对吧啊。

害怕哥哥把我忘了呢，早安哥哥啊，下午好，我哥哥还在兰州吗，对不对，怎么了，宝宝想见哥哥呗啊，结果呢，可能说我回他回的晚了，导致说呢，他也许约了别的哥哥啊，这都可能看见没有啊。

说明什么说明这个女的真的说实话的话啊，如果说你没有一个很好的情商，你没有一个对于女人很理解的这么一个思维，我说实话，你是有把握呢啊，会直接败给对方真的啊，你甚至连这个女生啊是什么想法怎么搞定。

你都不知道啊，你真的不知道兄弟们，再给你们再给你们看一个女生，我说实话，我最近聊的女生比较少啊，比较少，看一下啊，我给你们找一个，全是三天可见，全是三天可见，来看一下这个看一下这个，这个6啊，这个6。

啊，最近聊女生少，天天晚上不睡觉啊，跟我女朋友在一块，这个女生的背景墙是什么啊，直接就是一个这个啊，如果说真的跟我学习很久的兄弟，你一看就能看出来啊，真的是这个样子，典型的这背景墙呢啊，看一下啊。

紧接着他的一个个性签名是什么，推广私信啊，也不知道是推广啥，推广那些卖东西的产品的，还是推广说名片的对吧，看这个女生啊，更新一下啊，看一下这个感觉兄弟们喜不喜欢啊，喜不喜欢啊，喜不喜欢。

今天再看接推广啊，怎么怎么样，然后再看啊，再看啊，现在才发现越层次越高的越好相处啊，怎么怎么样啊，接微商呀，怎么怎么样啊，说实话，这种类型的女生啊，你一看你就知道什么呢啊，基本上就是一个典型的。

可能说啊，中级的这么一个渣女啊，他也不会说很低级，他也不会那特别高级啊，就这样一种感觉啊，就这样一种感觉啊，冬天和我一起来了，有些像这种配文说明什么，说明这个女生说的是无主情话，他说什么叫无主情话。

没有去指定哪个人说的情话，说明是什么，说明是输给他所有朋友圈的人，那说明他只是什么，只是想通过这样的一个啊，配文看看哪些人对他感兴趣，他在从这些对他感兴趣的男人身上，再去选他喜欢的男人啊，喜欢的男人。

大家看一下啊，这个女生，看一下啊，啊，这个女生你看啊，完全就是什么，你看看这个勾兄弟们啊，看看这个勾，对吧，你看人家这种感觉，对吧，啊，这个女生完全是什么啊，能看能看出来吧，那这个女生说实话的话。

我我记得当时我在这个，当时我是离开上一个公司啊，我找朋友去保定，我们河北省保定市啊，找朋友本来去玩，当天晚上呢，可能是住了一间还挺破的一个酒店，结果呢啊，这个女生我也没有去什么。

我把我的朋友圈直接使用三天可见了啥没有，我完全靠我的打啊，靠我的个聊天啊，跟他聊了有不到一个小时直接让他来了啊，我搞定了，我搞定了，你看啊，我也想你啊，最近还好吗，宝宝对不对，你看看啊。

这完全就是一副搞定的样子，我在石家庄，我是石家庄的对不对啊，没有毕业，怎么怎么样，那这个女生我给他备注也不方便看，因为这个女生本身我是搞定了的啊，这事我搞定了的啊，再找找，再找找，给你看个牛逼的吧。

可能说这个东西可能说看的有点啊，给你们看一个吓人的，吓人的，告诉你，听我说啥，不要了啊，有点累，就如果说什么啊，如果说啊，咱们报名了这个啊，你报名了我的一个修图课，你知道这个女生，看一下这个女生啊。

是就是说当时呢，我在新加坡啊，我在新加坡，可能说呢，匹配到了一个女生啊，看一下这个女生，看一下，这个妆容啊，这个修图手法啊，各个方面对不对，再看再看啊，可能说爱前两张他还全是露脸的，咱们再看啊。

再看对不对，穿的这个衣服啊，什么牌子我也不说了，你们也知道啊，这种感觉啊，这还是他低调了，再看他前面高调的时候啊，这个其实都还好了啊，再往前看啊，我给你们再往前看啊，来从这开始看一下啊，就动不动。

你看人家这个穿着露着后背穿的这样的一个衣服啊，你看看人家这种感觉兄弟们啊，看人家这种感觉啊，你们知道他是什么职业吗，他还是个学生，他是个学生啊，就是什么新加坡呀，日本呀，泰国呀，韩国呀，对不对。

到处去跑啊，就这样的一个感觉兄弟们看一下啊，你看人家就无论说这个拍照的一个背景，还说姿势，还说整体的穿着整体的感觉都什么非常的OK，你认为是白富美吗，我认为其实不然那也许真的不是。

因为真正的白富美他是不会这样子拍的，我给你们翻到之前，我给你们翻到之前，你们就能有感觉了啊，真正的白富美他不是这个样子的，不是这个样子，真正如果说你们啊，约过什么啊，经历过很多的女人。

你们就知道了这个女生，她到底是真白富美还是假白富美啊，看一下啊，看一下，等等什么印度尼西亚，巴厘岛呀，新加坡呀，对不对，看人家的定位法，啊，真正的白富美，人家的格局就不在这儿。

人家不会说天天想的是往朋友圈炫耀自己，而是什么一心去提高啊，可能说改善自己一个事业，往往什么啊，往往那些真正的假白富美，他才会去秀，对不对啊，就像我一样，我认为我不是一个高富帅，我是一个假高富帅。

那我才会什么，我才会去啊，将自己呢，可能说啊，尽量往那个方向去发展，对不对啊，你看一下啊，真的人家真的是这个样子，事业有成，人家会这样搞吗，他不会对不对，看一下这种感觉兄弟们啊，怎么样啊，怎么样啊。

你看人家这种感觉兄弟们，真的很多时候我的很多的这种拍照的手法啊，格局我都是跟这些女生身上学来的啊，跟这些女生身上学来的，那就这种女生说实话，我原来我屌丝的时候。

我认为我们这辈子可能说连一句话我们都说不了，但是我们发现我跟这种类型的女生就像刚我所说的一样，还聊了还挺好，聊了一段时间，甚至说这个女生对我还挺有好感，女生对我还挺有好感，就这样的一种感觉。

你说是富二代，富二代说实话也许有可能，也许有可能，但是我可以去判断出来的，这个女生绝对什么绝对，这个什么，那肯定是有渣的这种体质的，肯定是有渣的这种体质的，就是什么情商比较高，比较懂男人。

比较会在感情当中的如鱼得水啊，这样的一种感觉，那么咱们就不说这些朋友圈了，讲讲聊天记录，行吧，讲聊天记录吧，因为说实话，朋友圈的女生也挺少的啊，一共我朋友圈才什么，才十个人，你想吧，女生的话一共才五个。

一共就这么多人，我给你们看了三个了，还剩下两个，咱们就别看了，咱们看一下，看一下什么，看一下这个，还是这一刻本来想讲的一个主题，什么呢，你怎么样，可能说跟一些，比较可能说小女孩这种类型的女生呢，去聊天。

去聊天，一个女朋友，不知道是谁的宝贝，看一下，就说，你看像这种，你对于这种可能说想去聊天聊的，属于那种甜甜恋爱的感觉，那么你要在最开始，你的表情就类似的，像这种小女孩呀，小男生呀，小狗小猫的这种感觉。

对吧，我比草莓还要甜哦，对吧，直接上来的表情，对吧，表情很多时候能够将对方带入到这种情绪当中，咋啦，一脸嫌弃的样子，怕甜度过高吗，对吧，女生这时候，她可能说发了一个表情，咱们呢，就要什么。

就不能一味的逗途，而是呢，将逗途转换成为聊天，对吧，你说说对呀，我说什么，我说加点醋，对吧，这个兄弟呢，就学我刚才那个聊天，那加点醋好了，哦，酸酸甜甜吗，听起来像酸辣粉，对吧。

将你们的聊天去充分的思维发散，甚至说毫无逻辑都可以，你会发现就像我所说的一样，甜就想到了醋，甜醋就想到了什么，酸酸甜甜的酸辣粉，那么就会想到了什么，哎，我都吃不得辣，对吧，那如果说你还想聊。

你就可以去聊到，哎，真的，我觉得辣的话，四川的那些，四川的那儿的美食是真的又好吃又辣，那聊到了四川，聊四川可能说聊到了熊猫国宝，对吧，这就是发散性思维，发散性思维，今天再看，那我先睡了，今天一天啊。

累死我了，明天聊，对吧，高价值离场，明天可以给我请安吗，好呀，对吧，因为什么，因为咱们这个兄弟可能说他确实有点事情，他不想聊了，但是他也不会直接加上微信之后，明天聊，我睡了，他不会这样子搞。

他哪怕说我花费五分钟的时间，我跟这个女生去聊两句，我建立一个好的印象，为了什么呢，为了之后我再找他聊天，更容易，所以说你跟女孩聊天，真的就像下棋一样，你不仅要讲究的是，当下你也要为以后去着想，对吧。

我今天这个聊天要影响到以后我们的发展啊，这个样子，别忘了，抱小朋友太累了，晚安，对不对，不说那么多，好，对不对，没有理他，没有破坏自己的一致性，就很多兄弟总会觉得，我跟对方说晚安了，结果女生回你。

你就再跟对方聊，又聊了半个小时，我要睡了，又聊半个小时，说实话的话，你几次三番的自己打自己脸，那么你会让女生觉得，你这个男人的说话不算数，说话不算数，战略布局嘛，当事人来了，就是评论上叫明的这位兄弟。

他说这是战略布局，我不知道你战略在哪里，继续看继续看，结果呢，你会发现没有破坏一致性，给女孩留下了好印象，那就会导致什么，那导致这个女生第二天呢，她会主动的找咱们起来了吗，对不对。

女生一旦主动找咱们说明什么，说明这个窗口是极其的大，你们知道为什么吗，为什么女生她主动找咱们，就说明这个女生绝对是对咱们有好感的，感兴趣，为什么感兴趣，我解释一下，因为什么，因为一个女生。

只要是你想撩她，你想撩她，别的男人也想撩，那么绝对她的好友不在少数，她大可不必主动找你，她就回那些主动找她的男人，她甚至放弃了那些主动找她的男人，主动找你，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人。

她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，她就回那些主动找她的男人，如果说你可能说了两句甜甜的话，如果说你可能说了两句甜甜的话，稍微跪舔的话，那并不代表你就框架软了。

也许你说了一个跪舔的话，对方比你更热情呢，反而说明你这句话说对了，反而说明你这句话说对了，你得根据对方她的一个反应你去判断，女生你看这么着急的她就说，来 我说你不是应该害羞的躲掉吗。

来 我说你不是应该害羞的躲掉吗，对不对，这句话我认为非常的溜，为什么这么说，是因为，我呢，直接什么，直接用站在女生的方式，我去什么 我去拒绝了她，你不是应该害羞的躲掉吗，我说主动亲你，你就愿意亲吗。

我越是这样子，委婉的去拒绝对方，对方她越主动，这就是什么情况，这就是什么情况，这就是跟老师学习，这个兄弟 这是我的徒弟，说实话的话他好像是02年的，02年那今年的话应该是，17、8岁。

17、8岁聊了没两句，这个女生就主动的跟他说，我想要亲亲，你们对女生出来请吃饭，花了几千块钱，连个手都没摸过 丢不丢人呢，丢人吗，丢人吗，继续看，我怕我稳计太好，会让你窒息的，当女生主动承认。

咱们立刻就占据了什么，占据了主动权，直接什么 以退为进，女生说 哇 经验丰富吗，这个女生虽然说是个学生，说实话情商也不低，我说不丰富，只是在这方面有天赋而已，看咱们这个话说的，你是不是怕了。

女生说 怕喽，你要扮猪吃老虎吗，猪怎么吃得了，可能说我想调侃一下，结果女生顺着杆子，想要转移话题 你真可爱，直接呢，这个兄弟的社交知觉又提高了不少，他知道，可能说你跟对方去聊这方面的话题。

一点意义都没有，我直接什么，直接就转移了话题，你真可爱，对了你是在怎么样吗，你是不是准备去异校，但愿在南宁吧，这样的话我们的日子，就不远了 相处的日子，对不对 通过这种学问的问题，感慨的方式。

怎么样呢 祝福的方式，去委婉地表达我对你的一个喜欢，对不对，这个学员就掌握了精髓，什么精髓呢，女生倒追男神的这么一个精髓，就说这个女生主动，OK 咱们利用这个女生的主动，继续让她更主动。

那么女生她主动之后，咱们也应该主动，但是咱们的主动相比这个女生要委婉的多，那么一进一退，形成了一个强烈的反差，时间长了这个女生绝对什么，倒追，绝对，我听你说最近在学框架，那我认为呢，你大可不必去学了。

框架是建立在，两个人有联系感吸引之上，你去跟一个陌生的人，两个人都不认识你去去框架，你们两个人谁都不认识谁，你在他面前指高强的，反而对方会把你当成傻逼，对不对，框架是建立在两个人有联系吸引之上。

就是说对方对你有好感，你才能够去讲框架，你去跟什么，你去跟可能说你的长辈去摆框架，你会认为他们怎么想，他们认为你欠抽了，所以说什么，所以说很多兄弟，你没有去可能说学习受到老师的指点，你就容易走弯子。

得亏这个兄弟听了我的课，说了一句我最近学框架，学框架就是一个本末倒置的行为，我为什么会这么说，我当学员的时候我也是就开始学框架，学到后来学的自己，都不知道自己是谁了，我说实话，真是这样，继续说，女生说。

我洗好，洗那么久吗，才没有，不如带上我一起圆圆欲，对不对，直接通过女生洗澡，聊了一些比较色色的东西，去试探，女生说哈哈哈哈害羞了，害羞说明什么，害羞说明这个女生她是愿意的，我帮你按摩好不好，对不对。

我帮你按摩，通过这种委婉的忽略前提的方式，直接将这一个可能说比较致命的问题，轻易的就带过了，那宝贝还害羞吗，还害羞，那就不要了，因为前面我帮你按摩，女生说好啊，那你还害羞吗，还是吧，那不要了。

结果这个女生，要我要我要哥哥对我的好，我想咱们一起洗澡走，我想咱们一起洗澡走，你帮我按摩摸，真的是这样子，这是默认吗，这他妈是主动承认啊兄弟，继续看继续看，那宝贝到时候，表现好了你该怎么补偿我呢。

对不对，直接才开始建立框架，咱们已经吸引圈到这种程度，咱们才开始建立框架，你也想要什么补偿呢，我有点坏怕你接受不了，当咱们去建立框架，抓住女生可能说一点错误的时候，咱们就开始什么。

开始去展现自己一点一点的原子，为什么，因为你害羞，所以你喜欢舌吻吗，喜欢啊开始，所以说我们可以都试一遍咯，发了一个舌吻这么一个图片，我没办法给你们放，女生说我靠，看来你怂了嘛，口黑王。

看不到这种图你尺度太小了，对不对，调侃对方，女生说应该是吧，来真你就跑回家，把房门还加十个锁，这样我就跑不掉了，偷着乐吧你，你越这样我越兴奋，对不对，调侃，女生说会出血吗，本来聊着舌吻舌吻。

不知道为什么就聊到了叫老公了，咱们再看你叫不叫吗，老公，兄弟们怎么样，就这种的聊天，就是让一个女生叫咱们老公，说实话闹着玩，让一个女生跟咱们出来约会，闹着玩，让一个女生把她的底牌，把她的身体给咱们。

闹着玩，你们再看看这个学员，78岁呀，你们活了30岁，你们不觉得汗颜吗，对不对，继续看，我能不说话吗，你旁边有人吗，分清楚这个女生她方不方便叫，没有人，女生自然她就知道，她主动叫了，看宝贝这么乖的份上。

这咱们才建立什么，框架建立奖品性，明明，这个聊天记录应该是明吧，我不知道是不是明明，应该是明，刚才只说了一句话，一个叫明的兄弟，是私教学员吗，是我的一个私教学员，是后来找我来学习的，东哥你是之前。

你之前跟我学，你看他说话了，他现在还在跟我学习，建立什么奖品性，对不对，浅尝浙止，你想跟对方，以后有更多的这个东西，你就要认清一个理论叫做什么，叫做细水长流，你不要认为好不容易女生。

愿意跟我去聊这方面的话题了，我抓住这个东西不放，那么你以后就没有了，你往往稍微聊一聊你撤回来了，反而这个女生她会更会主动，所以说我选择了什么，我选一话题，我也是艺术系这方面的，哇可以。

开个玩笑商业互捧吗，你是音表吗，艺术很多怎么怎么样，简单的交换一下信息，简单的交换一下信息，那我知道了，你怎么那么瘦啊，这个时候交换了一些信息，咱们继续来，你难道怕我身体不行吗。

没有吗那我就看看你的腿照，我有点胖诶，紧接着女生发了一张照片，撤回去了，这也是什么一些女生的心理，她愿意给你发，但是她害羞她给你发完之后，可能说在她撤回的时间，两分钟之内她会撤回去。

咱们看到了咱们说你谦虚了，我腿真的粗，这是我九十斤的时候，那你有点小肉肉哦，又开始了又开始在第二轮的一个，调情，第二轮的调情，你有点小肉肉哦，有点肉的话躺在我身上一定很舒服，宝贝我有点猛，你扛得住吗。

骚气啊，跟我学习的兄弟就是这么的骚气，而且你骚得让女生呢，更喜欢，真的跟我学习的这个兄弟，我会教给你们如何跟女孩调情，调到这个什么，女孩把持不住你自己，对不对，直接去胡乱的来说，我要抓住你的两个大优点。

对不对，这都是你们没有学到精髓，啊，再看，我那样猛你扛得住吗，我怕疼那我就慢慢的，调教你，没问题啊，兄弟们怎么样，女生她说她没问题了，继续看继续看，我刚刚差一点睡着了，午睡了晚上好呀，洗澡了。

我一来你就洗澡呀，继续想要去聊，怎么怎么样，因为疫情的原因，两个人聊到这个时候呢，差不多就要维护感情就可以了，我在南宁等着你，要语音怎么怎么样，看一下这个女生的照片，溜不溜，咱们的一个十七八岁。

零二年的一个学员，你可以让这个兄弟，他自己说跟我学习多长时间，我印象当中应该是去年，七八月份吧八九月份，到现在应该也就是半年多一点，搞定的女生是什么样子呢，是这个样子，兄弟们，是哪个样子呢。

是这个样子的，溜不溜，这就是什么，你跟诚哥学习，你所交往的对象，你不跟我学习，那么你所交往的女生呢，说白了别人挑剩下的，没准你都搞不定，十月份，年姐说了，十月份跟我来学习的，到现在十一十二一二三。

不到五个月的时间，人家搞定的女生就是，这个样子的，你们那二三十年，三四十年了，搞定的女生是什么样子呢，跟张飞似的，真的是，看见了没有，这么甜甜蜜蜜的聊天，你觉得哪个女生能hold得住呢。

说实话我现在都忍不住，多看两眼，因为我多看两眼身体都会有感觉，要不要我这个徒弟，要么把他的微信退给我吧，对不对，嗯，靠谱吧，你们有什么不同的，你们有不懂的吗，有不懂的随时来提问呀，对不对。

没有的话咱们继续讲下面的，太可爱了，女孩对我说，说我包括他，说这个世界，每当这样，很痛，女孩对我说，说我包括他，说这个世界，每当这样，很痛，我给你们找找，再找一个，我给你们找找，再找一个，我给你们找找。

再找一个，再找一个，还有这个，还有这个，还有这个，还有这个，还有这个，还有这个，还有这个，我是，嘿秒通过，对不对，我秒通过了之后呢，对方他来个废物测试，那么来个废物测试不怕，对不对。

女生他呢想要给咱们来个反向追逐，我说了一句，对吧，女生他说秒通过最好的方式呢，承认同时呢，把对方拉下水，我是秒通过了，你咋不说你还秒加我呢，对不对，自然而然两个人呢关系就会变得亲密，因为我在家里。

然后我说，我这个点的话身边的朋友都睡了，我除了跟你说话，等你这个加我还能干嘛，你告我，对吧，那这个时候呢我呢再去什么表达一番自己，对不对，你既然废物测试说明什么，那我就解释一下。

我这个点说实话的话身边的人都睡了，我除了在这等你，通过我加你，你还能干嘛呢，对不对，他说他一直在满手机呢，我说你在家里啊你是自己住吗还是合复，你在家里是自己住吗，简单的交换信息，他说呢他和他妈妈。

我说好吧你是上学啊你明儿不上课我填水就完了，对吧，因为我看这个女生我认为这个女生，我看起来这个女生真的，感觉特别像什么特别像小女孩，所以说我认为她应该是上学吧，给你们看一下她的照片，她的照片好像。

稍微三天可见没有，这个女生她长得像小女生，于是我问她你是在上学吗，她说她不上学了，最近老失眠，对不对，我说好嘛我是不是刚到兰州没多久嘛，然后的话等这段时间稳定之后，也准备在兰州长住租房。

新年我怕是你没有，一个人抱着你睡睡不踏实吧，那这个时候呢我先简单的，介绍一下自己的情况，我是因为来兰州怎么怎么样，因为说实话这个女生她嫁到咱们，她都不知道咱们是什么样的人，好人坏人那么我肯定。

什么我肯定要去介绍自己，对不对但是不能介绍的太多了，要不然就有点太尬了，简单的介绍一下紧接着呢，开始去带动情绪，你的失眠是不是差着人抱着你睡觉，但是我又没有说，我要抱你睡觉，我故意去这样说就是为了什么。

让对方意识到，自己确实需要人抱我睡觉，对不对，那这个时候女生她说，你是准备来兰州干嘛呀，没人抱我我可以抱被子嘛，这个女生说实话，让我看出来呢可能说此时此刻，她不是一个特别特别主动的开放的女生。

那我怎么说，我说你是因为工作嘛，我朋友在这边，本来之前是准备自己创业的，后来发现还钱费很多，所以说来这边也不好意思，也简单的介绍一下自己，为什么一直在这边好，是不是一直在这边的话。

你就可以天天见到我了呢，对吧因为这个时候女生她跟我说，一直在这边挺好的呀，我这个时候就直接抓住她这句话，我直接去来了个反向追逐，你觉得我一直在这边挺好的的，难道我一直在这边，你就很喜欢吗。

结果这个女生呢通过我两三次的反向追逐，直接就会主动的承认，因为这样我脱单就有希望了呀，哦你们知道，这个女生是属于什么类型吗，典型的属于那种呢，想要找一个自己心仪的女生，但是往往找不到。

心仪的对象但是往往找不到，那些喜欢她的男生呢，她又不喜欢，她又不喜欢，对呀我这不是刚刚忙完了吗，刚好肚子有点饿了，你现在的话不方便出来吗，来找我啊咱们一起吃点东西聊天什么的，感觉好的话。

还可以抱着你睡觉，唱歌给你听，那这个时候呢因为什么，因为这个女生她都主动说了，脱单有希望，那么我呢直接就直白一点，对不对结果这个女生跟我说，我妈妈睡了不敢出门，OK，这个理由呢未免太过于冠冕堂皇了。

这个时候我说，你妈妈的话不让你晚上出门吗，她说她妈妈睡觉可轻了，我说好吧好吧，她说对的呢，她老觉得一个女孩子，晚上出门不安全，老说也不谈个对象，有对象了她就不乐意了，我不管你对象管去。

OK因为我的一番话，直接勾起了这个女孩，感情当中的一个什么，空白期那么自然而然她的窗口呢，就在我的暗示下，开始什么窗口爆棚，也还好吧你要是能出来的话就好了，对吧最起码有我能够保护你，也还好呢。

你要是能出来的话呢就好了，最起码呢我也能去保护你，对不对去什么去，嫌弃这个女孩说的拿对象管，这个事情女生说你保护我呀，这样也没啥不安全的，有不安全的你先，上我观望嘛，那这个时候呢这个女孩还挺皮。

我说你就这么卖我，你就这么卖我嘛女生说不然我先上，这个女生还挺，会跟我抬杠我说，怎么可能让你先上呢，而且最主要的是文明社会，为什么一定要努力解决问题呢，怎么可能让你先上呢，文明社会我呢可能说呢。

没有必要想着跟对方，在这个地方去卡，卡很久我就简单的转移话题了，啊，好啦好啦那你现在方便出来吗，你现在方便出来吗，女生说不敢出去我说，有什么不敢的，有什么不敢的啊女生说，我这穿鞋的话我妈就醒了。

肯定给我一顿骂对不对，也是，好吧好吧你可以跟你妈说我找我男朋友去啊，那这个时候呢我第一方面呢，我呢先去什么先去，哎释放一下因为我前面，逼得太紧了我说也是，好吧好吧紧接着呢我再争取一下。

你就不能跟你妈妈说，我去找我男朋友吗，那这个时候呢女生她跟我说，那要这样子的话我妈妈，就开始问了呀，好吧我懂的，你男朋友叫什么名字啊，多大了呀哪里人呀，对不对，懂的。

发现没有兄弟们总结了一个什么样的结论，就其实这个女生，她是一个想谈恋爱的这么一个状态，那么你会发现呢，你太过于着急往往呢这个女生，还是会抵触的就像现在，对不对，毕竟这个女生她是一个慢热的这么一个女孩。

那即使你很着急的，去这个样子搞那这个女生，还是会什么还是会拒绝的，啊，你懂吧你在外面呢对不对，我这个时候我说，没有啊我不是刚来吗，我现在睡朋友家但是的话，肯定睡不好啊，我这个床我只能睡沙发。

你要是能出来的话就好了，咱们直接出去住，对吧那这个时候呢我呢自然而然，她愿意跟我聊天那我再去暗示一下，我说没有啊我跟朋友住因为刚过来，啊也睡的不舒服，你要是来找我的话那睡的多舒服呢，继续暗示她。

女生这个时候没搭理我这茬，她继续啊关心我，那关心我的话直接来个反向追逐嘛，咱们北方是有暖气的，不是很冷，哇你我怎么感觉你超乖，超懂得关心人的，她说她不是一直不这么乖吗，对不对你会发现。

这个女生跟我可能说加上微信，聊到现在也不到一个小时，已经什么已经被我复格到，成为一个在我面前，特别乖的女生，对不对那这个时候我说什么，我说那以后一定要，乖乖的哦不然的话，要怎么收拾你。

嗯以后一定要乖乖的不然的话收拾你，对不对我继续去什么，哎继续去在这个环节情况下，我再去稳固我们彼此的，暧昧关系，女生说你要打我吗，我说打你啊，嗯你希望我打你吗，对吧你希望我打你吗舍得吗。

看你调皮到什么程度，对吧我不会说舍得我会说，看你得调皮到什么程度，我说是女朋友可是超厉害的，尤其是在床上，我说我说是女朋友，超厉害的尤其是在床上，那这个时候呢，我有意去聊一些私密的，比较瑟瑟的话题。

但是这个时候呢，我呢可能说不知道为什么，可能当时的话也没有想着去跟这个女孩去聊太多，我就没理她，你看这个女生瞬间呢她就不想了，对不对啊，开始发消息了，起来了，你好感恩啊，对吧那这个时候呢我开始。

刚好看了抖音学了两句粤语，我就正好在她面前班门弄斧，啊，我其实也不会说，怎么你今天有个学一天吗，对吧你会发现我跟这个女生的聊天，完全就是一种很轻松，对不对，很随意的这么一个状态，女生说你昨晚几点睡的呀。

啊跟你说晚安，我姐就打电话让我去接她了，那这个时候我说什么我说，你去接她吗这么晚了吗，这么晚了吗，回来六点了睡到下午了，四点多了还没你在外面呢吗，好吧不是刚到这边吗，以为这两天不工作好的呀。

怎么怎么样简单的聊了一下，对不对先工作，怎么样忙完跟她说，这个女生已经什么被咱们复格的特别特别乖，主动体谅咱们了，好亲一个，第一次的服从性测试，女生很轻易的通过了，发了一个表情的信息。

当然要保持一个什么，蹬鼻子上脸的这么一个作风，我要语音的，我要语音的亲亲，女生说我在车上呢，能下车吗对不对，好啊，好呀对不对，么么哒，挺可爱的，大马路上真的是，她害羞了，真的是什么呀她说。

她姐看了她一眼，怎么怎么样，这个时候呢，你会发现我对这个女生因为比较忙，结果她呢直接特别特别的主动关心我，还没忙完呢，估计不知要忙到几点，别太累了忙完呢就早点休息，也别忙太晚了，你会发现什么。

你会发现为什么女生她对我永远是很乖，很主动，为什么女生永远是对我，对我的学员永远这么乖，为什么那些不是我的学员，那些屌丝男生，那些可能说部分听课的学员，永远是什么，你是贵田的，对不对那是有原因的。

是因为你们没有掌握感情的核心逻辑，你们不懂得怎么跟女生交往，所导致的一个根本的因素，对不对，我说什么一直好你还不睡吗，女生说我睡不着，你乖乖忙吧忙完可以休息了，我说好听到了，对不对真乖去吧。

你不懂得跟我交往，其实我能够指导这个女生，说白了她是什么太过于主动了，我肯定要去什么要去附和她，咱们怎么样吧，这两天不知道怎么了想你想的，对不对，这个时候我去来反向追逐，女生已经主动承认了，老师来了。

要不要过来跟我一起直播，女生已经主动承认了，看一下咱们的美女老师兄弟们，你们想加微信的话赶紧添加上面的微信，什么呢，YG101 902，411对不对，可以获得什么这样的一个美女老师的，一个微信号对不对。

咱们的这个什么咱们的老，咱们的颜值都不是盖的，可能说你陈哥我在蜜果团队，是最丑的，你陈哥我在蜜果团队，是最丑的，咱们继续看，咱们继续看，开舔，可惜我不是一个舔狗，真的我原来是个舔狗，但是我发现舔到最后。

真的一无所有，舔到最后真的，你会发现呢可能说自己哭，馋都没了，结果对方呢跟你在你面前，趾高气昂的甚至说什么，在你面前趾高气昂的不说，甚至说呢他还会来一句，我稀罕你对我好了，我稀罕你对我好了，对不对。

会来这样一句话，真的是不值得，咱们对女生的好，确实是对的，但是有一个前提咱们要放在，对的人身上，对的人身上，咱们继续再看，估计是想我想的吧，女生主动承认了，你几点忙完的呀主动关心。

安慰安慰过几天就没那么忙了吧，晚上不加班的呀，我就说这个时候我开始了，是的呀，我问你个问题啊，你晚上的话可以特来公开，我先这么说，也还好吧毕竟是属于自己，跟朋友一起属于创业型的，这个公司前期嘛。

所以说相对来说会，一直比较忙，那就好啊，本来就是嘛，那我这样吧就是今天你开心吗，今天你有时间吗，今天的话我还好明天可能晚上要加班了，对吧那这个时候呢我直接进里邀约，看一下女生的反应，今晚下班吧。

八九点吧到时候的话，七点多六点你要是没吃饭，可以提前过来公司这边的话，有人做饭，咱们可以去吃个饭什么的，你看这个女生直接的就答应了，你快下班叫我对不对，嗯好知道了到时候的话，我给你发消息。

到时候七八点吧，然后到时候你过来，我带你来我们工作的地方，看一看咱们一起吃点，你先睡一会吧你昨天晚上没睡好，结果呢结果，这个女生还没等我叫她，她就主动的，哇，这么早就醒了，是不是心里惦记着晚上来找我。

所以说你没有睡，我简单的一问她说必须的，要不然一觉睡到十点，咋办呢，邀了一共不到三天，怎么怎么样，收拾好了告我，我给她发了这么一个，位置，她说已经找到了，两个人见了面了，当天晚上我们两个人躺在宾馆。

因为两个人运动过度，导致说无聊，那无聊的话自然而然，我们两个人要干嘛呢，打把王者荣耀，到了呀困了我去补觉了，去吧怎么怎么样，睡了三个小时，大兄弟你好好说，怎么怎么样，脖子上的真明显，开始说种草莓的事情。

看见没有兄弟们，看一下，这就是你跟老师来学习的一个，一个小，就是想找个女朋友，真的是随随便便，你跟你陈哥学习，那都不说是找个女朋友那么简单了，那更多的就是什么，更多的就是咱们要找就找一个咱们。

心满意足的女朋友，而不是，女人挑咱们，而是咱们挑女人，对吧打王者了，对呀真的，我也打王者，我王者段位是王者，虽然说没有是荣耀吧，但是也就是守门员嘛，跟着六哥学习要开始选种，对呀，你跟着你陈哥学习。

你会发现找个女朋友，真的是轻轻松松的，你只要认真学习，真的你找女朋友真的是轻轻松松的，你到后来你会发现，不止说就是想找个女朋友了，更多的是什么，更多的你就想的是，找更好的对不对，找适合自己的。

找什么更听话的活更好的身材更好的，长得更漂亮的会做饭的会上，会上得厅堂下得厨房的，对不对会给男人面子的，会什么会体谅男人的，都是这个样子，对不对而不是是个女人就行，今天跪了一天嘛王者。

那需要用我的这个寒心，那是不是需要用我的寒心来带你一把，对不对让你尝尝野王的滋味，我现在的女朋友是我的初恋，才在一起十天，然后呢，然后呢，东哥我就是你的初恋，你就是我的初恋，你就是我的初恋。

东哥我就是你的野王哥哥吗，东哥我就是你的野王哥哥吗，寒心都出来了，寒心都出来了，咱们的讲课永远是什么，咱们的讲课永远是什么，永远是寓教于乐的，永远是寓教于乐的，没有那么多的一个拘谨。

没有那么多的一个拘谨，是不是出现什么感情问题了呢兄弟，是不是出现了一些感情问题呢，导致说你在这听课，导致说你在这听课，导致说你在这听课，导致说你在这听课，导致说你在这听课，导致说你在这听课。

导致说你在这听课，导致说你在这听课，导致说你在这听课，导致说你在这听课，导致说你在这听课，导致说你在这听课，导致说你在这听课，我干，你还没有忘了昨天那个我干吗，你还没有忘了昨天那个我干吗，笑死我了。

你快笑死我了，我在干肌肉，那你们有没有什么问题，没有问题的话呢，那我们先讲到这里，因为今天的话，昨天没有睡好，今天没有什么精神，不知道怎么维持感情，怕回归单身，你一旦怕回归单身，那么往往你对待这份感情。

就会特别的小心谨慎，那么你小心谨慎，错就错在你太过于小心谨慎了，导致说你肯定会害怕，自己做错什么，对方会觉得自己不满意，而跟自己分手，因为你内心缺乏安全感，你是一个自卑的人，在感情当中就导致说。

你在对待这份感情呢，往往呢你做不了真实的自己，那么你一旦做不了真实的自己那一刻，那么就是你什么，失败的那一刻，因为女生她跟你在一起，相处了一段时间，慢慢的你连自己都做不了自己了。

你因为一个女人你都活得不像一个男人了，那么这就是你彻底，失败的那一刻呀，啊，ok的ok的，叫我陈宝，是不是还想叫我老婆，你们这群坏色人，是不是还想叫我老婆，表面把我当老师，其实把我当老婆吗。

是不是这个样子，表面把我当老师其实把我当老婆，对吧，你们还想叫我老婆，你们这群坏色人，是不是还想叫我老婆，表面把我当老师，其实把我当老婆吗，对吧，那么再说一遍就说就想加这个，想去报名学习。

或者说想用感情问题咨询我的兄弟，加上面的一个微信，上面也写了，拼音的话就是YG101，902412，902412，加微信的话呢，你可以咨询一波老师的情感问题，报名的话呢也是通过微信，去咨询的。

不然的话到时候想找我学习都不知道从哪儿学，那么，自己耽误自己的时间吧，(音乐)，别干了别干了，没有问题吗没有问题今天就讲到这里了，说实话的话我现在，眼睛都快睁不开了，这两天休息没有休息好。

具体因为什么的话你懂得，我不说，你也懂得，我说我的感觉，其实你懂得，对吧，(音乐)，拜拜。