# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：【精】直播搞定四女系列：一、直播搞定四女

得亏你现在点了一下，音乐声应该是不大的吧兄弟们，音乐声应该是不大的吧，录屏是的呀 我录了，音乐声应该不大吧兄弟们，你干嘛去，我总得去打外卖 提前穿一下衣服，有点小 听不见音乐，刚好，音乐声有点小吗。

给我一片 我看看，我看一下，这没有音乐 哪有音乐，这没有音乐 哪有音乐，现在好了 现在可以了吧，现在好了 现在可以了吧，来吧 可以了，开始 开始 讲一下昨天没有讲完的这个。

昨天没有讲完的就是什么职业呢 对不对，你们知道吧 有印象吧，就是比较特殊的职业，这种类型的女生 自然而然的，她接触的肯定就很多，对不对 接触男人的很多，而且她已经把什么 把这个两性这个东西。

你已经看得很大了，这样的一个女生 对不对，你怎么样去什么 怎么样去搞定她，对不对 她已经把两性的东西看得很淡了，因为她职业就是这方面的，那怎么办 对不对，咱们看一下怎么办，不是空姐 怎么就空姐了。

昨天因为什么比脸 你不知道吗，因为什么比脸 你难道不知道吗，真的是，对啊，来回顾一下 就这样的女生，兄弟们 有印象没有，就知道这是干嘛的吧，我不多说了，我这个嘴巴稍微委婉一点说的，怎么样 这种感觉。

这个女生职业比较特殊，怎么特殊了 你们自己，看一下 看一下，感觉怎么样，首先看一下聊天记录，上来的话，我直接发了一个这样的表情，因为我知道她的职业比较特殊，所以说我上来发一个这样的表情。

你们知道这是什么东西，我不多说了，去测试这个女生，也比较有意思 还比较可爱，女生这个时候发了一个表情，我说是我，这是咱们的 找这位导师的一个惯用开场，是我，叹叹的 知道，你照片很像姚迪。

破了冰之后咱们肯定，你跟女孩破完冰之后就要什么，就要去步入主题，怎么步入主题呢，有很多的方式去延续话题，你是本地的吗，对不对，从陌生阶段到朋友阶段，你需要去相互先熟悉一下，那这个时候我说的是什么。

我说的是，你照片的话很像姚迪，从女孩的一个照片入手，女孩说 不会吧，那我说什么，她说不高，才一米多，这个女生给咱们来了一个冷幽默，这个时候我说什么，那不是小蘑菇，咱们就小蘑菇了，小蘑菇，我说什么。

我说没笑出来，对不对，女生来一个冷幽默，但是有点什么无聊，我直接就表达出来了，女生说 呃，我说 你在成都的，其实这个时候没有聊好，女生说不高才一米多，即使这个问题你不好笑，但是你作为一个男人。

你要什么适当的让着女人，你不能直接很直白地说出来，你这个玩笑太无聊了，你这样说的话，自然而然就是把话题往死了去聊，那正常情况下你应该怎么聊呢，兄弟们，那正常情况下应该怎么聊呢，好巧 我也是，可以。

但是你这个其实就是什么很，很平淡，对啊，东哥其实回的很好，什么呢，就说这个女生主动开玩笑，那就说明什么，说明这个女生愿意跟你去沟通互动，那你这个时候就将什么，将情绪借她这个机会去点燃嘛，没事我才一米一。

对不对，不高才一米多，那照你这么说的话，我还不到三米呢，对不对，去调侃一下，这个时候呢，我问她说你在成都的，女生说你看见没有，那自然而然，女生给你一个机会，你没有把握住，自然而然女生反应会冷淡。

我说孔立一气吧，对不对，是一个什么，不是一个模糊邀约，是一个，你们知道这是啥吧，这不是模糊邀约了，这就是非常客套的一句话，那有空多出来见面，是这种感觉，也不是测试了，就是客套化了成了，女生说那就没了。

14号，然后紧接着呢17号，过了三天，过了三天之后呢，成都冷吗，对不对，重新开启话题，女生说还好，紧接着女生发了个这个，你们知道这是啥吧，这是一个种子，里面放的什么东西很奇妙，这是一个种子。

里面放了什么东西很奇妙，你们自行脑补，为什么呢，你知道其实女生她发这个东西，它是用来什么测试你的，它是用来测试你的，注意一下知道，这个了解的，其实女生她发这个东西是干嘛的，是用来测试咱们的。

因为她其实她做这个职业，对于这个她已经见怪不怪了，你知道吧，所以说她看这个东西呢，也不像咱们大众的这些，普通的这种女生，可能说，对于这个东西的话，还是比较矜持的，但是她的话可能已经看淡了。

所以说她主动给咱们发，你不要认为这是好事，这是窗口，其实那代表什么，她要通过你的一个反应，去测试你这个男生是什么样子的，这是什么典型的肥沃测试，卡不卡，卡吗，不卡吧，卡吗，这是什么典型的肥沃测试。

那这个时候呢，咱们就可以什么，咱们就可以曲解它就可以了，她发了这个东西，其实呢，就是类似于澳门赌场那种视频，澳门赌场那种视频，咱们就可以去曲解她的意思，你是想约我看电影吗，OK呀。

等我回去的话能约你看电影，女生说你不在成都，我说在上海出差，周一回去，简单的交换一下信息，让女孩对我有一个，简单的印象，就很多兄弟说，怎么让女生觉得我不是坏人，那这样的聊天就是，让女生觉得你不是坏人。

主动介绍自己是干嘛的，怎么回事，多久来的这，家是哪的等等，主动介绍自然而然女生呢，她就对你有了解，对不对，女生说噩噩，我说你每天干嘛呢，女生没有接咱们的话，因为没有去，聊得很OK很有趣，加上这个女生呢。

她可能说长得比较好看，接触男人肯定也多，那自然而然呢，你聊得无趣，她就不想跟你聊天了，那我肯定要换话题嘛，我说每天干嘛呢，女生说在家，我说宅着不出门，女生说嗯嗯看见没有，这就是典型的什么。

你如果说一直提问的方式，而且不有趣，那自然而然，这个女生对你的反应，她就是这样，可能说最开始还好，但是如果说你一直就这样的话，你连续很多次跟她的聊天，都是这样的情况下，那么她就会认为你这个男人呢。

很无聊很无趣很枯燥，那么她呢就会彻底的对你，丧失兴趣，那咱们继续说继续说，回去你看电影，那这个时候其实就是模糊邀约了，对不对，去模糊邀约，女生说什么电影啊，我说到时候看喽，嗯嗯对不对，又没了，对不对。

那这个时候只能说再开几个话题了，你很久都没有看电影吧，女生说忘了，看见没有很高冷，因为这种类型的女孩，职业的原因，怎么样的原因呢，身材啊长相啊等等的，加上她的社交圈，她接触的男人就很多。

而且不乏有钱的帅的男生，对不对，自然而然什么自然而然，她就对你就没有理由，就是很热情，对不对，她身边那么多优秀男生，为什么对你热情呢，所以说女生对咱们高冷是很正常的，那就看咱们怎么样通过聊天。

让她对咱们产生兴趣，你很久没有看电影吧，女生说忘了，对不对，我说我也挺久的，你这么高冷，我都不知道怎么接话，直接表达出自己的一个什么，表达出自己一个情绪，也不算不良感受吧，直接表达出自己的一个情绪。

女生说肚子饿，所以不知道说什么，那这个时候呢，可能说这个女生呢，是有这种暗示性的，东西在咱们这个，对咱们的对话空间里面，暗示咱们说她肚子饿了，也算一个肺部测试，你这个时候不能说直接，那我给你点外卖吧。

那你就会什么变相的什么，贬低自己，变成了一个什么，讨好她的一个什么，北胎，那不能这么做，我说什么，我还饿呢，上海东西，特难吃，没有去过呢，看见没有，你这个时候呢，你要从这个女生的身上。

把话题要转到自己的身上，对不对，我说上海东西还特难吃，那自然而然呢，这个女生就会觉得，我没有去过上海，对不对，代表什么，她想去，你去过说明什么，你比我要优秀，是这个意思，那我说什么。

以后熟了你可以跟我来，对不对，你怎么总看三集，到了晚上夜深人静的时候，咱们再开启这个话题，就很多时候兄弟们，你要跟女生聊一些那种，隐秘的话题，隐私的话题，你不能说大白天的，大白天的谁跟你聊呢，对不对。

大白天没人他跟你聊，因为大白天大家都是理性的，为什么说白天工作，那是有道理的，但是到了晚上的时候呢，反而会很感性，对不对，这个时候呢，我就开始跟她聊这个话题了，你怎么总看这个东西，女生说没有总看。

我说我看你总看，今天他们发了我就看一下，还羞羞，你多久没谈恋爱了，对，女生说你管我，看见没有，你想跟她去聊一些亲密的话题，她呢就会什么，自动的把你弹开，这个是，这个女生已经见多识广了很多了，那怎么办呢。

继续往下看，我说你真实点嘛，车祸我都看见了，比我还久，女生告诉他们有多久了，这个时候呢，这样的，女生说非要手拉手，给你变个魔术，你多高一米多，不好笑，你想了那么久，说出这么冷的笑话，对不对。

聊了一个可能说比较无趣的一个笑话，两个人的聊天一直是非常平淡的，这怎么都不嫌街呢，出租，不出租，你怕鬼，我不要钱，以后找个熟人来陪我，以后熟了你也可以来，才不呢，这个女生还是很冷淡，我做饭，你说。

在这里聊天好像，不连贯，我只负责吃，你喜欢吃，我刚看完鸭王，女生说我也看完了，看把你害羞的，继续回来，就刚才两个人聊了一些有的没的的，一直那话题不够深入，这个时候我说了一个什么，我做饭，你刷碗，对不对。

这就是什么，你想跟女孩深入关系的一个，比较有用的话题是什么，做饭刷碗，对不对，两个人描述一个温馨的画面，还可以展示出你喜欢做饭，同时也能符合当代女性的一个特征，爱吃，所以说这个时候女生她自然而然会说。

我只负责吃，说明什么，说明这个女生开始默认和咱们，去在一起生活的这么一个话题，对不对，这个时候咱们继续说，我刚看完鸭王，话题又转过来了，就你一个人吗，我觉得应该不是就你一个人，因为他们应该他们都在听的。

没人吗，来在的兄弟都扣个一，让我看看，怎么感觉这个人最近越来越少了，都是上班了，都开工了，都卡，真的都卡吗，都在，卡吗，你这边卡不卡，不卡，那么卡的兄弟可能说你切换一下线路，或者说退出去重进一下，对。

你切换一下线路，或者退出去重进一下，这个的话，有我有一部分说是我这边的原因，可能也有一部分你那边的原因，都有，继续说，又把话题转了回来，对不对，我刚看完你给我发的鸭王，女生说我也看完了，把你看害羞了。

对不对，开始往深入方向去说，女生这个时候回避咱们话题，没办法继续，你干嘛，女生说打飞机，你发现没有，这个女生她开的玩笑一点都不好笑，属于完全敷衍式的回答，就像我不愿意跟人聊天，我就会有的没的去瞎扯。

女生说好吧，这个时候怎么办，我开始就说玩真心话，为什么要玩真心话，因为我发现跟这个女生聊天，真的是带动不起她的兴趣，怎么办，你可以通过玩游戏的方式，对不对，游戏是让人觉得有趣的，你跟她玩游戏。

是不是她和你参与一项游戏的时候，会带动起这种感觉，变相的也是你在给她什么，提供情绪，这女生的玩笑都挺污的，但是你没发现她随口说出来的吗，说明什么，她们对于这方面根本都不是很注重，很看淡了。

人家职业就如此，没有办法，对不对，就像什么，就像女生很多时候，不是说喜欢你的人，而是喜欢和你在一起时候的感觉，一般情况下，是你需要带给她感觉的，通过平时的沟通，但是你不要忘了，就有很多兄弟。

就包括说我原来，他不太会跟女生沟通，那怎么带给她感觉，自然而然你可以去什么，用一些身边的事物，跟她做一些事情去代替，跟她去经历一些有趣的什么事物，比方说两个人一起合力，做一个什么爱心的什么。

手工DIY小蛋糕，对不对，比方说跟她去一起坐过山车，去鬼屋去看电影都可以，对不对，这些事物这些场，这些东西都可以什么带给她情绪，你跟她一起经历的自然而然变相的什么，就是你带给她情绪，对不对，能理解吧。

兄弟们，这个时候我实在觉得这个女生有点什么，有点像木头一样，那怎么办，我只能说用游戏的方式，看看是否能够什么，能够让挑逗起女生情绪，我这个时候说玩游戏，为什么要玩真心话，看你好色。

又不好意思说我替你分担责任了，就像暖沙的兄弟说的一样，什么呢，就说这个女生一直很高冷，但是开的玩笑又一直很乌，这个时候我就直接说了，我看你很好色，又不好意思说替你分担责任了，我女生说我没有。

他嘴上说没有，但身体却很诚实，这个时候开始玩游戏了，你上次是不是约来着，女生说什么，女生说认识很久算吗，我说不算了，算邂逅，你说算就算，你们知道兄弟们你们知道，女生说认识很久算不算。

你们知道为什么我这个时候我要说不算吗，你们知不知道，你们知道为什么吗，而且玩游戏还有一点好处，我补一句，就说你这个游戏一般都是半真半假的，就很容易去往深入的方向去进行，对不对。

为什么说真心话大冒险这种东西，会让两个可能说不熟悉的人亲亲抱抱举高高，它是有道理的，因为大家都知道这是游戏更容易接受，说什么逆向合理化，不是说逆向合理化，就说你跟女生说约这个东西。

其实女生她本身可能说是比较抵触的，对不对，但这个时候，如果说你跟她直接说出来，会让这个女生觉得反感，会激起这个女生的一个矜持，一个，ASD，这个时候你就要什么主动替她什么，主动替她去说情，对不对。

主动给她抬肩下，主动给她抬肩下，13569的兄弟说的很对，就即使她说算，你也要什么替她说，其实这个不算，这样的话你才有机会跟她去发生故事，对不对，女生说你说算就算，这个时候下一个话题了，你喜欢什么姿势。

女生说，开始了兄弟们，你看见没，游戏，这个时候才开始什么，可以勾起这个女生的兴趣，对不对，女生说你口疼，我说没有，除非遇到我很喜欢的，我才会，开始了，你要我就够了，这个时候看见没有兄弟们，玩完游戏之后。

是不是瞬间，通过这个话题深入之后，勾起这个女孩的感觉，这个时候你再去跟对方挑一波情，反而就很轻松了，结果第二天，老公你他妈不理我哪去了，看见没有就没理他，等我从深圳回来，去哪玩别问，为什么跟着我就行了。

你去深圳干嘛，出差了，难道去泡妞，对不对，这个聊天记录确实我看了也有点不连贯，你都特别希望我背着你泡妞吗，对不对，你还可以当着我的面泡，我怕你是猫老虎，乱讲，不许乱猜疑，等你和我住一段时间就不怀疑了。

为什么要住了才知道，这叫变相的什么，变相的去，跟女孩去描述一个美好的画面，你每天和我在一起，我还怎么泡，就怕耽误你泡男人，女生问咱们这问题，咱们也可以用这样的方式，去反过去问女孩，对不对。

这个时候继续往下看，我又不是我男人不算，你别套路我，你说我是大家的，对不对，女生说你不是我男人，你这个时候就可以什么，就可以去夸张的去说，那难道我不是你，我是大家的吗，对不对，女生这个时候就会就为什么。

我想把你占为己有，而你却是大众的，我说只是你不走心，口口声声说要占为己有，只会嘴，对不对，反过去去肺部测试女生，你只会嘴上说，我应该怎么办呢，你还没改口就说占为己有，改什么口呢，你说呢，对不对。

我不知道叫老公，老公叫了，女生没有好好叫，咱们要让她好好叫，听我的就对了，回来的话给你带小礼物，要抱抱亲我一下，你看见没有，后面的话就会什么好很多，兄弟们，29号你来我家，你住哪，九眼桥，临江风格。

每天的都这样一次，这样你就不用担心我泡妞了，一次哪够，你要几次吗，3456784好吗，兄弟们怎么样，66，卧槽，坏坏，我要在客厅落地窗前，女生说感觉好爽的样子，你试试咯，等我忙完，你要常去外地吗。

缺乏安全感，我说休息了，不要你睡吗，女生开始主动的发照片了，兄弟们看见没有，怎么样，也可以嘛，你们有没有失败案例呢，你们有没有失败案例，现在也可以发给我，暖沙你有没有，你要有连贯的，你发给我。

我也给你们讲一下，失败案例也可以吗，也可以，这个可能说不太连贯，没事，给你们讲个连贯的，给你们讲个连贯的，这个讲着真的，讲着这什么也突然之间就跳过去了，给你们讲个连贯的，我哪有，你有吗。

就是说是这个要长的，不是说一直一直就是没两句就没了，那这没得讲了，给你们讲个连贯的，逆水局看一下，这是这个是这个女生的照片，这是什么呢，这是我去一个地方旅游，然后遇见了一个女孩。

然后跟这个女孩去发生了一段美好的故事，美好的故事，看一下，看一下，长的是这个样子，还是非常的不错的，非常有气质，而且颜值身材都不错，这个时候看一下，加了好友了，对不对，应该是搭讪认识的。

你说穿什么运动鞋萌一些，没夸你萌了，对不对，不喜欢萌，应该是搭讪的时候说了一下，这个女生比较萌，然后加到了好友，六哥案例不轻易说的是什么意思，六哥能拿你案例讲吗，我因为现在我最近我没有怎么去聊天。

所以说我真的有时候我还去翻很多我的一个聊天记录，我翻不到了，而且中途还换过一次手机，原来那个手机的话，他丢了你知道吧，丢了之后就损失了好多，非常劲爆的，因为我最疯狂跟女生聊天交往发生故事的时候。

是在去年下半年和今年上半年，那会的话是非常的疯狂的，你想吧，有时候的话，你想吧，那会我在成都的话，也就是几个月经历了有三四十个，后来去郑州的话，最猛的时候是齐天经历了六个女孩，就这样一个情况。

但是后来的话换了手机，再加上我发现这个东西也没有什么太大的用处，慢慢的也觉得没有意思，然后的话就说，就没有了，对，所以说最近我也不怎么常聊的，我倒是挺想讲我的，因为真的。

我有时候我特别想讲我最开始的聊天记录，真的是特别的细节，真的去认真跟女生去聊，一聊聊很久，真的是这样，就包括说这个，你看一下，你们看一下这个，你们看一下，给你看一下这个，我之前给你们讲过两句。

给你们再讲一下，讲一下，给你们再讲一下，没有，我原来也是苹果，只不过原来的苹果XS Max，顶配512G，将近1万块钱，结果蹦迪的时候，也不是是甩丢了，还是说让人掏了，就没了，我非常的生气，后来的话。

1万的手机损失了，那没办法，咱们也不趁那么多钱，没办法只能换一个，几千块钱的一个XR了，对不对，没有办法，长了记性了，给你们找一下，给你们找一下，就真的最近的话，我不怎么去聊天的，我看一下这个女生。

这个女生我之前的话，稍微讲过，怎么样兄弟们，这种身材，这种身材，这种感觉，怎么样，这种感觉，是不是很好，很有感觉，我之前讲过一次，我之前讲过一次，Hello，对不对，活着一只超性感的小猫咪。

他说活着一只学播音的哥哥，他觉得我声音好听，我并不是学播音的，怎么觉得我的说话声音，像学播音的，我并不是学播音的，怎么觉得我的说话声音，像学播音的，对不对，去扩大这个女生，对咱们一个好感。

他说活着一只学播音的哥哥，他说播音，就说明他对于声音，比较感兴趣，这个时候我就捕捉到，他话里的意思，潜在含义，我就去要扩大他的一个什么，他的一个对我的一个好感，我说不过实话实说。

你这个身材还真的蛮性感的，我做一个男人，还真的蛮有感觉的，对不对，上来就很直接，很真诚的表达女生的，哈哈你好可爱，因为有一点播音腔的感觉，我说播音腔，你要这么说的话，我各种音都会，我说播音腔。

你要这么说的话，我各种音都会，因为我知道这个女生，对声音特别的敏感，我就要去从声音入手，正太音，少年音，青年音，青树音，大树音，老年音，丫头啊，上学的路上，慢点，地方音，酒气，还有小奶哽的声音，小姐姐。

还有狼狗的声音，喂宝贝，对这个讲过了，我给你们再看一下，最新的一个进展，对吧，我通过声音去勾起了，女孩的一个兴趣，女孩说哈哈爱了，真宝藏，我说有多爱，结果当时因为我不怎么，常上这个软件。

自然而然女生说不理我了，这个时候我直接给她发了微信，女生说居然逮到你，她就加我的微信了，看一下最新的进展，看一下，就这种女生，就这种女生，看一下，看一下这个女生的朋友圈，看一下这个女生，怎么样兄弟们。

怎么样，左边的是她，左边是她，看一下，怎么样这种感觉，这种感觉怎么样，看一下，看一下，看一下，这种身材，对吧，你看一下最近的一个聊天进展，先给你们看一下，因为当时的话，加到微信，是晚上，对吧。

我直接说你竟然不睡觉，她说来微信抓你了，我说我是不怎么玩水雕软件，所以说刚刚就随手点开了，因为我没有理她，我要去主动的补足安全感，这样的话，你会让女人觉得你这个男人，很情商很高，她就会很舒服。

都会对你有好感，女生说我是看见弹窗消息了，本来在刷抖音，我说你不睡觉了吗，大晚上四五点了吗，她说我睡觉的最近睡不着，你还在兰州吗，简单了解信息，因为为后面邀约做铺垫，女生说在我一月才回来，是啊我是。

对不对，因为最近流感，我一个闲不下来的人，快变成死肥宅了，所以说还没睡，我再解释一下，我介绍一下我，她说同一个现场我快疯了，我说买烟路过酒吧一条街，她问你在兰州住吗，我说发现变成鬼州，我说工作。

简单的了解一下，她说她是兰州的，在哪上学，她说在天津，我说可以的，那是我老家，你说哈哈天津人吗，我说老家是，我是河北的，熬过这阵子就出来一起，happy，在家等疫情过去，一起手拉手看电影，对不对。

开始模糊邀约，她说哈哈有点甜了，代表她愿意，我说不过你觉得你的身高，看起来蛮高的，她说你目测一下，对不对，她愿意了，我自然会深入的，你不喜欢甜的吗，那我出门呢，吃几块辣椒，对不对，以退为进，有点甜了。

其实她是愿意的，但是我故意说你不愿意吗，这个时候我再开个玩笑，女生说哈哈喜欢，你多吃点，看见没有，你推开对方，她自然会愿意，我说然后亲口让你尝尝，自然而然你看女生就很配合，我说逛个街看个电影。

吃东西什么的，感觉好，就把你扛回家，抱着你睡觉，唱歌给你听，女生说唱歌我爱了，看见没有，默认了抱着她睡觉，我说喜欢吗，她说糖度要超标了，代表喜欢，我说那就加勺醋，来个糖醋鲤鱼，兄弟们怎么样这种感觉。

女生说酸甜酸甜的吗，我说是的，那就这么说定了，对吧，牵手说等疫情结束，咱们就拉勾勾，对拉勾，你就一直在兰州吗，我说对，对不对，目前是这样子吗，怎么还怕我跑了吗，女生说怕什么，你跑不掉的，你要在哪里呢。

我都能追过去，我说哈哈哈哈，不知道的还以为是洲际导弹，对不对，继续调侃她一下，还带跟踪的，她说对，知哪我飞哪，我说，女生和你说对象分手了，说明对你是有窗口的，需要你安慰她，我说就是我晚上会比较折腾人。

不知道你能不能受得了，这个时候暧昧也暧昧足了，我开始又深入了，女生说哈哈睡觉不老是吗，还是，我说你说呢，哈哈哈哈好可爱，代表她愿意，我说睡觉差一辈子，这都小时候事了，其他的其他的，哎女生秒懂了。

问我多能折腾呀，我说让你第二天起不来床，女生说腿两刀下不了床吗，我说我可是个坏人呢，怕不怕，哎去测试她不怕，代表她真的愿意，我说话说还没有多高呢，她说一米七左右，我说可以的，啊啊，可以的，你感觉我多高。

她说感觉我一米八四八五，我说一米八二，啊这个时候女生说没差差不多，对不对，那这个时候呢，她这么说，我觉得她肯定谈过很高的，她说一米九二封顶，我变相的也测试一下这个女生，啊她谈过多少恋爱。

结果呢看她这个意思，谈的真的不下20个，我甚至觉得，那这个时候呢，我说再不封顶的话，你谈的可能是NBA球员了，啊继续调侃一下，女生说不能了，啊我说我做一个男人说实话，啊，想趴，对不对。

女生说哈哈哈哈好真实，我说我觉得没有必要虚情假意的吗，对不对，啊有些人往往心里很想嘴上去道貌岸然的，我觉得很恶心，对不对女生说男孩子的想法女生多少呢，还是猜得到的，我说我说话是比较坦诚的吗，啊对不对。

啊女生说我觉得直接点蛮好，爱代表呢她很欣赏我，我说啊这个时候我说因为我在蛮多地方待过吗，又去开始展现自己啊，女生也说她去年到处啊玩，我说其实男方的话啊我还是不太适应啊，相处模式等等的。

女生说呢也喜欢跑来跑去，这个时候我来了一个梗，我说跑来跑去跑到最后是跑到我心里来了，女生说是的呀撞来撞去还是撞到我了，啊碰碰车嘛还撞来撞去，对不对继续带动情绪，总结了一点还蛮有道理的。

哎展示三观感情呢要享受当下，对不对事业要联想呃理想远大，女生说蛮有道理的不说了我要睡觉了，对不对聊到最嗨的时候呢彻底，女生说晚安，对吧晚安亲一下甜蜜的晚安吻，女生说亲亲送你美满安吻。

我说呢见面的话呢啊你要当面给我，那你也欠我一个我说必须的，啊你是喜欢啊舌吻还是唇吻啊，反正我是蛮喜欢舌吻的，女生说秘密那是不是等待我现实解锁了，对不对女生没回我告诉我说睡醒了，我说我也醒了她说她又醒了。

对不对啊这个时候呢1月28号29号，我问她干嘛呢啊她说早安哥哥啊我说，哎啊我说早安妹妹对不对才睡醒吗，对啊最近在家无聊的对不对，简单的聊了一下过上了美国生活带动情绪，对了你跟父母在吗。

啊你要说我还以为说你要是自己住，我去你找你呢，女生说在家了给他个备注，我把备注给他了啊，我不过我更希望你给我的备注是别的啊，你套我有点套路了啊女生说老婆那我呢，老公吗那得看你的意愿。

结果这个女生没有回我，那这个时候呢1月上月月底的事，这个时候已经什么2月月底一个月没聊啊，一个月没聊啊啊肯定呢有点保守，因为我呢我这个人比较沉稳，我不是那种骚货啊，我原来骚但是现在不骚啊。

我骚不骚兄弟们觉得我骚的口一不骚的口二，我觉得我是一个非常成熟正经的一个什么啊一个，啊翩翩君子温润如玉啊，看一下啊，就说什么就说什么不要觉得我骚啊不骚真的不骚，啊，真的就说什么就说这个啊。

不不不要这样不要这样，别别别，人家很正经的，人家是很正经的，继续说继续说，就说这个一个月没聊了，这不是2月明天就明天就3月1号了，2月月底一个月没聊，我给他发了个消息，我说，嘿最近怎么样啊。

一个月没聊啊，女生说晚上好，对呀，我说，还记得我是谁吗，对不对，一个月没聊比较陌生，要重温感觉，对不对，破个冰，女生说我还怕哥哥把我忘了呢，我说，对啊，我这个时候呢，我去重新勾起这种回忆，同时测试他啊。

我又说了一句，对不对，他没有回我，我开玩笑的方式啊，去问了他一句，他没有回我这个时候呢，我就不再去理他了，结果呢，昨天上午早安哥哥，我下午说呢，下午好，这个时候呢，你看啊，哥哥还在兰州吗，我说在呀。

怎么了宝宝就直播前，他说没有啊，想见哥哥呗，你要走了吗，我还不走，那对不对，兄弟们怎么样啊，怎么样，这个是什么，这个是这类女生的一个心理，那给你们简单的看一下，不看这个不看这个，咱们继续看这个。

不看这个，就是这类女生的一个心理，真的不怎么聊天，我不怎么聊天了，最近，这咋聊，没法聊，对不对，没法聊，女朋友在咋聊呢，就是简单的，偶尔就是直播的时候，给你们聊一下，现在基本都不咋聊了，继续说继续说。

通过了好友，应该是搭讪认识的，可能说搭讪的时候觉得他很萌，加了微信，这个时候女生说，你说什么穿运动鞋萌一些，对不对，女生自然而然会问你，你当时说的什么穿运动鞋萌一些，卡了吗，卡不卡，卡不卡，不卡。

卡了咱们退路去重新进一下，继续来，女生说，你说什么穿运动鞋萌一些，对不对，因为我搭讪的时候可能会说，我感觉你穿着运动鞋好萌呀等等的，女生肯定会问你，我说没主要是夸你萌了，女生说我不喜欢萌。

属于典型的什么拍马屁拍的人什么马蹄子上，热脸贴了个冷屁股，没有关系，对不对，你这个时候就不能怂，你说好吧好吧，你不要怂，因为这是第一印象，一定很重要，我就要问她怎么呢，女生说不喜欢别人说我萌，对不对。

我说你在成都直接跳过话题就好了，因为这个话题真的很尴尬，很多时候女生她一个不讲道理的生物，你去跟她一直纠结这个东西，只会让她越来越烦，很多时候你去不理她，她自然而然一会就没事了，你们能理解吧。

能不能理解这种感觉，就像什么，就像你本身心情烦躁的时候，你去做个其他的事情过一会儿，其实再想想就好了，但是很多人就喜欢在这一直钻钻了你脚尖钻了半天，你还不如过一会转一转一出力回来，发现迎刃而解了。

就这种感觉嘛，对不对，理解吧，理解，那继续说，怎么呢，你在成都，是啊，我来旅游，最近成都旅游季节嘛，闹了半天，这个女生来这旅游，都来成都了，为什么这么说，对不对，女生自然会问你，我会说，你也来旅游吗。

我说我就是成都的，也是刚回来，你之前在哪呢，对不对，你去介绍自己女人，她自然而然，她就会对你什么想了解，因为你在介绍话题就在你的身上，对不对，你的对话权握在自己的手中，你之前在哪呢。

变相的是引导女生的提问，对咱们感兴趣，我说刚从广州回来，出差了几天，女生说我一直呢，在深圳，对不对，这时候继续说，互相的可能说熟悉了一波，我说我过几天去，到时候可以一起玩了，对不对，一个简单的一个寒暄。

一个模糊邀约，去测试一下这个女生，对咱们一个目前的好感度，女生说过几天要去深圳，这么巧，对呀，对不对，女生发现她这么说，说明她过两天就要回深圳，那这个时候，其实你们知道什么情况吗。

就说你跟这个女生已经建立了，不知不觉，已经从一个简单的一个路人搭讪认识，已经建立一个更深层的一个联系感，就是你们两个现在都在成都，过几天都要回深圳，这么一个过程，所以说这个女生自然而然的。

就会跟你会多一些亲近感，对不对，就自然会跟你哈哈，我说你在成都待几天，但是你不能说是过两天，深圳时候见面，对不对，那只是客套话，那现在还最好，两个人都在成都，要把握这个机会，你在成都待几天，女生说。

不知道，我喉咙快疼死了，我说不过深圳没什么好吃的，开始简单聊一下，饮食女生感兴趣的话题，你说说，是啊，深圳吃的不多，我来这边就是吃，主动告诉咱们，我一个人来的，你们知道女生一个人来的是什么情况吧。

你们知不知道女生一个人来什么情况，有需求是一方面，谢够谢后说错了，是一方面，故事，这都是结果，最主要的是什么，你要清楚就说是一个女人，你们有没有想过上学的时候，咱们男生上厕所一个人就去了。

你们觉得女生上个厕所都要叫个闺蜜，有没有这种感觉，遇见过没有，遇见过没有兄弟们，就说女人她上个厕所，她都要9个闺蜜陪一块去，见过很多吧，为什么呢，就说女人她很多时候，她喜欢的是陪伴。

她不喜欢自己孤独一个人，这是女人，所以说什么，所以说这个女生她一个人，尤其是还去了一个没有去过陌生的城市去旅游，你觉得要不然就像很多兄弟说的一样，空窗期求谢后，要不然是什么呢，要不然就是这个女生呢。

属于出来散心的一个性质，散心说明心情不好，那这个时候呢，其实就很大程度上的，你就有更大的一个机会，是这样一个情况，咱们继续说，人是群居动物，很对，继续说，我说，他说他一个人来的来这边就是吃，对不对。

我知道他应该来的就够了，这个话题没有必要去进行，反而会有太多的目的性，你要进行下去的话，但这个时候就说吃嘛，对不对，我说又又又，胖几斤再回去吧，那调侃他一下，他说之前的男朋友是这里的。

分手了就一直没有来，我就觉得这里好吃的多，不过我现在喉咙发炎了，跟你说了很多的信息点，兄弟们，那这个时候考你们一下，就如果说这个女生跟你说了，男朋友是这里分手的是，一好吃的多，二发炎了，三那你们怎么回。

咱们看看思路，我也没有看过下面聊天记录，咱们这个时候看看思路，你们该怎么回，我也想想，多喝热水，什么呀，我勇敢开始活的，我的我的，你看，不不不，其实错了，我刚也想来着，在对岸走的好吗，我刚想来着。

其实你是要这么一个逻辑，就说这三个都可以往下聊，但是你们要根据当下的一个情况，你们当下属于什么情况，朋友陌生到朋友的阶段，相互还在了解中，那这个时候，这个女生说之前男朋友是这里分手了。

刚就是他这个女生对你呢，不是很了解，如果说你上来就去跟他聊感情，那肯定不好，两种原因嘛，勾结他负面的情绪，他不理你了，不理你了，这是第一，第二的话呢，聊感情他愿意跟你聊，结果呢，就会把你当成感情垃圾桶。

什么意思呢，就说就人跟人刚开始交往，你可以把彼此的关系当成一张白纸，你上来的话先往白纸上先画了一大，一棵大树，那你接下来只能画树了，对不对，一样的道理，上来你们俩还彼此，你对他还没有一个很深的印象。

如果说你去跟他聊感情，聊到伤心处了，他不理你了，觉得你这个男人带给我竟是负能量，你聊得很嗨，你带他的感觉是什么，情感投诉的，情感垃圾桶，所以说什么，所以说自然而然你不能说什么，不能先说，不能先说这个。

男朋友，那自然而然就是说好吃的多和发言了，当时我就想，你只要说跟他聊好吃的可以，有机会带你一起去吃，这边好吃的特别多，特别多，对不对，但是我想的是什么，你不要忘了第三点，他发言了，你跟他说再多没有用。

所以说先适当的关心一下发言了，怎么发言的，这个时候再去说，等过两天你发言好了，我带你去吃，是不是会好很多呢，我觉得是这样一个思路，对，继续说，我说的是走过你来时的路，什么意思呢，我也不太懂。

女生说现在什么好吃的都吃不了了，怎么了，不知道，每次来喉咙就发炎，这说的好像是你的克星，他这样说的，你住哪，明屋宇，豪雅，你知道吗，知道，就住这一次，之前来过觉得还行，简单的了解了一下。

他就没有按照他们的思路往下聊，是这样的聊的，就很平淡的直接跳过了，我说我公司就在这附近，那你每天都玩啥，那他可能说觉得聊男朋友也不太好，喉咙发炎了，上来关心也不太好，那自然而然他要跳过话题。

他可能说是这样一个思路，那你天天玩啥，就出去吃点东西，逛了一下，去了锦鲤，宽窄巷子，旅游的地方你都去了，只能带你去吃火锅看电影了，看见没有，聊了半天还是要往回，还是要往回去聊，吃个东西怎么怎么样。

女生这个时候发了个照片，来看一下照片，昨天看了这个，女生主动开起话题，那就好聊了，我说啥电影把你开心的，这个好洋气的，你经常来成都，还好吧，来过几次四五次，问他经常来不来，我说我经常跑深圳。

这叫变相的什么，你们知道，这叫什么吗，你们知道这叫啥，你们知道这叫啥，你经常要来成都，我也经常去深圳，拉紧关系怎么就展现价值了，如果说一个女生，她愿意为你经常的来成都，你也愿意为她经常的去深圳。

那代表你们的关系，就是男女朋友的关系，我虽然没有说确认，我们俩是男女朋友的关系，但是我用这样的形式，你要经常来成都，我也会经常去深圳，变相的什么，变相的去，就像这个兄弟说的一样，拉近关系。

变相的去说我们的关系，是男女的朋友，是这样一个情况，女生说就是太远了，每次坐飞机好累，每次来了，下次就不知道啥时候了，女生这个时候，没有明白咱们话里的意思，单纯的只是字面回答，就觉得这里的面也很好吃。

我也觉得四川的面非常的好吃，哪的面我觉得宜宾燃面好吃，说个题外话，我说谁来吃面，就是随便一碗面都很好吃，都吃火锅，你这么好养活，对不对，你要从单纯的话题去延续，延续到什么，找到一些可以升温的点，升温。

就女生说随便一碗面都很好吃，哇想不到你这么好养活吗，对不对，自然而然的就可以什么，把两个人的关系去聊到什么，我养活你这样一个话题当中，那这个时候，女生说我那天吃了自工耗时克，哈哈。

我说我带你去吃隔壁巷子里，去吃八块钱一碗的面，结果女生说喉咙就发炎了，那她总是在和咱们吐槽发炎，其实要这个时候，我一般就会什么，可能说是适当的稍微关心一下，怎么发炎了，严不严重，对不对。

用不用我带你去门诊医院看一看，女生说不用，好的，对不对，这个时候我再去聊天，你适当的关心，反而会让女生觉得很暖，很暖，不要多喝热水，多喝热水就是很敷衍的方式了，已经成为一个梗了，你要关心女生。

就要用这种实际行动的方式去关心，你看这个时候，他就发了个省略号，因为这个女生已经聊了四次了，我吃的才七块钱好吗，那个叫什么，鱿鱼面一两就够了，那你很瘦咯，抱得起来，联想法，对不对，他说一碗面。

他才吃一两，他一次才吃一两面，那确实他吃的少，那我就会觉得，那你应该很瘦咯，就会延续到什么，他的一个身高和体重，而且我还说了一个抱起来，抱起来应该很轻松，对不对，女生说他86斤，我说一米八六，吓到了吗。

你身高应该你身高一米八六，我说一米八六，137斤，这个时候叫什么，这个时候叫简单的，已经建立了很多的话题了，两人关系已经熟了，到朋友的阶段了，是不是就开始往什么，爱美的方向去聊了，对不对。

你身高真的一米八六，我说我体重一八六，对不对，来个什么，来个一致性反撇，让女生突然之间没有意料到，女生说我很矮的，撤回了啥，咱没看到，女生说不告诉你，不想知道了，对不对，女生拒绝咱们，咱们直接去拒绝她。

她又开启了一个话题，发了个这，我也不知道什么东西，我说在酒店，对不对，女生说是，我说明晚带你玩，开始邀约，女生说，不然也不知道去哪里，开始了，带我去哪里玩，其实这个时候代表这个女生，她愿意，她愿意。

我说该玩的你都玩了，那就带你去吃苍蝇馆吧，喝啤酒，苍蝇馆有这个地儿吗，有啊，哦，苍蝇馆的就是那种，苍蝇馆的是小店，哦，小店，我以为说苍蝇馆是个店，哦，它就是一个，一些店的代名词，很小的店，叫苍蝇馆。

很好吃的小菜，那叫小店，不得完了，叫苍蝇馆，这么恶心，我以为说是专门做苍蝇吃的，嗯，给你炒块苍蝇了，真，喝水，真的，你还不愿意喝，嗯，继续说，我想把这个摄像头放在你们俩身上，嗯，我也有这个不称服的想法。

嗯，咱们继续说，开始什么，去规划约会了，女生说我不太会喝酒，苍蝇馆我倒喜欢吃，吃了我可以给你做，对不对，开始聊到拉伸关系最好的话题之一，什么呢，做饭吃，对不对，女生说有啥吃的呀，黑暗料理。

我说你不信任我，哈哈，女生主动的调侃了一句，我说真的不是这样的，我说那我不给你做了，对不对，假装生气，你是土生土长的成都人吗，不是，女生主动了解我，我说不是，因为这个时候我刚前提说了，这个女生一个人。

我又忘说一点了，一个女生，本身就是喜欢陪伴，她又来了一个陌生的城市，就没有很多认识的东西，而且这个地方还有一个什么，她一个分手的前男友，有一些伤心的回忆，对吧，这个时候你就跟他聊天，就即使聊的很一般。

其实也比什么，也比，也比就说是这个，即使你聊的很一般，也会OK的，比起什么，比起你跟这个本地的姑娘聊，要好很多的，能理解吧兄弟们，继续说，我说不是，我定居成都了呀，喜欢成都吗，朋友都在这边。

女生又开始了解咱们，我说朋友哪里都有的，开始什么展现自己，展现价值，主要是喜欢这边的生活模式，休闲是吧，其实我觉得这边就是太冷了，那这个姑娘真的是，觉得成都还冷，那她来我们北方。

我觉得给她冻成哈尔滨冰雕了就，女生说成都太冷了，我说你不习惯吗，她说也不是不喜欢嘛，就是冬天会觉得有点冷，那这个时候呢，要我的话，我会来个，稍微土点的土味情话，那其实我觉得，无论你在哪个地方。

哪怕说你去俄罗斯，那有我在，我也不会让你感到一丝的寒冷，开始什么，开始简单的来一个什么，来个调侃，那女生如果说她起了感觉，我就会再开个玩笑，我会什么呢，我会这个，想想啊，我不会让你感到一丝的寒冷。

然后我想想怎么要去调侃呢，心中没有我照样冻死，可以这样说，女生说也不是不喜欢吧，以前觉得这个城市挺有缘的，其实也不知道为什么，每次就是来这边吃吃喝喝，但觉得可能并不适合自己，说其实从这里就可以看到什么。

这个女生是属于那种，没有特别大的一个想法，比较什么感性，随着自己的心，就说是我也不知道去成都干嘛，我就来了，来了之后只是吃吃喝喝，就这样一种感觉，但这样的话呢，就可以什么去带给她更多的感觉嘛。

怎么样入手呢，刚刚她说了这个跟前男友分手了，对不对，所以说那聊到现在，咱们才开始聊这样的话题，那才是有用的，多久没有谈恋爱了，就说刚说跟前任分手嘛，我现在也不想谈恋爱了，感觉一个人挺好的。

觉得谈恋爱好烦呀，附近有什么好吃的吗，饿死了没东西吃，我说要去小巷子吃，她说哪个巷子呀，还有附近有没有理发店，你把地址名告诉我，太古里那边很多的，谢谢，理发店区意念，意念在哪里，王府井下面不远远吗。

我跟司机说真的嘛，知道吗，他说你说到王金湖，什么王金湖呢，王府井，你说到王府井，下车问一下就知道了，你百度地图呀，路痴我看地图看不懂的，兄弟们你知道这啥东西吗，你们知道这啥意思吗，女生说我。

我看地图看不懂呢，我就想在酒店待着还是出去，你知道这个女生这个时候，说这你知道，你们知道意味着什么吗，就让我想到一个啥，我经历的一个女生，当时也是在成都，也是在成都，也认识一个女孩。

我给你们讲过这个女孩，同事，拿我的电脑登了她微信了，然后没下，我也无意间看她微信了，就是说一些我路痴，对不对，我这不认路，我不认识那个小区，不知道咋走，什么意思呢，其实就是什么，想你这个男人主动。

想你陪他，你看前面聊了这么多了，你看一看，从前面，要去想，这附近有什么好吃的呢，饿死了没东西吃，正常的情况下，你饿死了，你来成都就是吃的，你这个时候告我饿死了没东西吃，对不对，暗示我这个时候呢。

咱们这个学员，可能说也不是学员还是谁，学员应该是，可能说没有理解女孩的意思，告诉她要去小巷子吃，哪个巷子，你把地址名告诉我，太古里那边，理发店区意念，女生就问意念在哪，远不远，我跟司机说司机知道吗。

你说司机知不知道，这个女生其实是干嘛，疯狂暗示，咱们还假装不知道，你说到防护警，下车问一下就知道了，百度地图呀，那地图我也看不懂呀，对不对，紧接着女生觉得，这个男人不懂我的暗示，咱们再暗示的清楚一点。

我就想在酒店呆着，还是出去，那这个时候呢，咱们懂了，然后呢就去了，可能说，然后就在酒店拍了这个女生的一个什么照片，给你们看一下，怎么样，怎么样，这个聊天其实我觉得啥，我觉得就是没有说的太快。

就这个典型的比较慢节奏聊天，包括说就是比较特别正常的，也没有说特别的骚，没有特别的骚，你看见没有，如果说我的话，我一般女生跟我说，前面说一点，我就其实就开始懂了，嗯，(努力的看著餐點)，(吃完早餐。

準備回家)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)。

(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，(我喜歡吃早餐)，想學習加為系MEEKO 603。

