# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：和35岁女强人高情商对决

差点忘了啊，有录播吗，每天都有的，每天都会发群里的啊，就不用这个问题，不用经常问了，就说这个眉毛，你像我啊，我眉毛，你们看一下啊，我的眉毛啊，这是我的眉毛，我的眉毛不瞒你们说我是文过的啊。

因为我原来的照片，真的我原来基本上就没有眉毛啊，就前面很很很淡，尤其是到后面的话，眉尾的这个地方我基本就没有，哎，就显得特别的难看啊，所以说呢，我专门的去文美也不贵啊，可能说就是千八百，这样子。

但是对你的提升可能说就挺大的，如果说你们眉毛很浓的话，其实是更好的，修一下就行，有兄弟可能说啊，老师，我不会修眉，对不对，教你们一招，你们去那个，就是那个商场的底商，彩妆店啊，什么的，对不对啊，化妆店。

你去直接花个五块十块，你就可以让人家给你修个眉，对啊，修眉也就是个五块十块，耳钉的话不一样，不一定要打，有的人觉得戴耳钉不太好，但眉毛其实真的很重要啊，你不要觉得男孩子打扮就怎么了，对吧。

不要觉得男孩子打扮就怎么回事了啊，现在是什么时代了，对不对，女生为什么懂得打扮，男生不懂得打扮，对不对，也没有说让你脸上涂了乱七八糟的东西，对不对，发完群了啊，路波在私聊群里还是说，不是私聊群。

那肯定不是私聊群啊，路波的话都有，在咱们大群小群都是有的，我约会不化妆呀，原来的话没有纹眉的时候我就化个眉，现在纹了眉了我就不化了，咱们矫情的是什么自然眉，自然眉，看一下，设备已连接，来来来来。

空气箱实时屏幕全屏，重来一遍开始，今天啊，大家基本上都快到齐了，我就直接就说今天讲的主题是什么，和83年的白富美聊天的这么一个记录，非常的干，为什么这么说呢，首先83年情商也高，对不对，人家也成熟。

对不对，比起我聊那30岁，人家这更夸张，今年都367了，这是第一，那第二的话呢，83年的白富美呢，她还是什么啊，有见识，对不对，人家对吧，也不是说普通的那种女生。

那看咱们怎么跟她互动去打开对方的一个心结，我在舞群三天没有发，怎么可能，今天不是发还发过了吗，今天刚刚还发，怎么可能没有发，那来来来，看一下，(歌词)，看一下，我现在在讲课，我怎么看私聊啊兄弟。

还是废物测试的经典案例，我点开了，先看一下女生的照片，怎么样兄弟们，感觉如何，怎么样这种感觉，先看一下女主角长什么样，一期也没发吗，都发了吧，看一下，哪个是呢，最左边这个，最左边这个，都发了，哪个是呢。

最右边这个还不错，对吧，这个年纪她长这样可以了，对啊，看一下，我通过了你的一个好友的验证，这个时候呢，你会发现什么，你会发现呢，这个女生啊，她上来的话，她会点你朋友圈看，感觉你这是做的是网红孵化吗。

对不对，人家已经是83年的女生，人家也有见识，对不对，所以说人家自然而然跟你说话的感觉就不一样，上来的话呢，就直接感觉你这个网红孵化，对不对，直接就说说的非常的这种专业，我说呢，没有去跳过，没有去理她。

对不对，为什么呢，是因为啥，是因为他回答这个问题没有任何的意义，没有任何的意义，我说啊，蛮喜欢你这样穿的气质不错，发现没有，这就是咱们普遍的一个开场，咱们就说你跟这个女孩。

你想夸赞这个女孩是完全没有问题的，但你不要去直接说你好漂亮，对不对，你好好好好看，你不要这样说啊，就很笼统，很肤浅，你说的细节一点啊，你去夸这个女生一品好啊，夸她什么，夸她这个可能说啊，这个。

妆化的不错啊，妆化的不错算了，你要夸她妆化的不错，就变相的说的丑呢，也不能这么说，夸的一品好，对吧，夸她身材好都可以，你不要说我感觉你真漂亮啊，这肯定不行啊，那自然而然，女生呢，说谢谢啊。

这个不算暴露需求，因为呢，你去赞美对方啊，对方感觉的是什么开心，而不是说你去舔啊，那这个时候呢，我说哎，都夸回来，嫌弃你的情商，看见没有啊，前面的话呢，我还是看似一本正经的去说，后面的话呢。

我就来了一个稍微调皮啊，一个调侃的方式，对不对，你都不夸回来，嫌弃你的情商，对不对啊，对付这样的一个，可能说83年的一个女生，咱们的一个开玩笑的方式，就不像要就不能像我咱们，我平时那种聊天方式。

或者说以前我讲的，大部分那些聊天啊，我感觉你啊，活着一只超可爱的小猫咪啊，就像什么，就像啊，怎么说呢，就像你跟你妈妈辈的，直接来了一句，活着一只超可爱的小猫咪，你让对方怎么想，对不对啊，你不能这么说啊。

你不能这么说，那这个时候呢，那看这个女生，那她说，好吧啊，以你美女见多了的眼光，肯定啊，我受到肯定很开心，你看起来也很酷，兄弟们看这句话溜不溜啊，溜不溜，女生啊，第一还给你扔了个废物错事啊，第二的话呢。

她根本都没有给你回答的任何的机会，直接是肯定的方式，以你美女见多了的眼光啊，受到肯定的话呢，我还是很开心的，你看起来也很酷，看看人家啊，看看人家这种说话方式啊，情商高不高啊，又有礼貌，同时呢。

又没有给你任何的机会啊，可可谓算是什么啊，天衣无缝啊，溜不溜，看人家这个情商，是不是感觉这个83年的这个高情商的女生女强人，就跟咱们平时聊的女孩就真不一样，有没有这种感觉兄弟们啊，啊，没有感觉。

看到没有啊，瞬间呢，先给你来个什么下马威啊，先给你来个沙威棒啊，看看咱们怎么回，那看这桌子看咱怎么回，我说什么，我说哈哈，看在你这么虚伪的份上啊，那我接受了，这个时候呢，我发现这个女生话里有话，对不对。

那我这个时候呢，我也话里有话，对不对，这就是一个什么考验情商的时候了，对不对，对方他拐着弯的去讽刺你啊，可能说也没有算讽刺，但是拐着弯的可能说呢，去对稍微怼了你一下啊，递辞了你一下，那这个时候咱们呢。

也要去稍微递辞他一下，对不对，我也是按照他的方式，我接受了，对不对，我也是很客气，哎，同时我在上一句，我还啊，隐晦的怼了他一下，那开始的时候，看看这个女生啊，现在开始第一回合已经结束了。

看这个女生下回怎么接招，他来了一句，那我再练练啊，回来表扬你，看见没有兄弟们啊，看见没有啊，这就是什么，就是两个人，其实你单纯的看这个就是你们一个聊天，其实啊，让人感觉就完全也没有说吵起来讽刺那种感觉。

但其实呢，背底都是暗藏杀机的，这就是什么啊，典型的啊，面和心不合啊，有没有这种感觉兄弟们啊，有没有这种感觉啊，就看似两个人其实都是很客气，很很礼貌啊，但其实呢，他背地里面却是暗藏杀机啊，兄弟们啊。

怎么样，那这个时候我说啊，你在幽默吗，对不对，都是笑里藏刀，都是笑面虎吗，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，都是笑面虎，对啊，表面风啊，风平浪静，其实呢，波涛汹涌嘛，我说你在幽默吗，对不对，我又反怼了回去。

看他怎么说，他说幽默，幽默的那么不明显吗，对不对，他又把问题抛了回来，兄弟们看到了吗，那，这个等会啊，这出现问题了，这怎么这么长，我重来一遍，等会啊，兄弟们，我，不需要那么长，我是一个短的男人啊。

我很短，我很短啊，继续看继续看啊，女生又来了一句幽默的那么不明显吗，对不对，他又把问题抛回了咱们啊，这就完全是一个极其高级的一个废物测试，你们有没有感觉出来啊，有没有感觉出来。

他这个情商高的已经非常的啊，他这个话里真的是有话啊，你会发现吗，你在幽默吗，那正常情况下一般回答都是你觉得呢，这其实就已经算高情商了，他这个方式直接来了一句幽默的那么不明显吗，那就是吧。

也既回答你的意思，同时呢，他还是说啊，我又没有承认，我到底有没有幽默啊，反过来又在考验你，看见没有兄弟们啊，那这个时候我说什么啊，我说的是你还是走颜值路线吧，那幽默不适合你，那这个时候呢。

我选择的方式是什么，误解掉他话里的意思啊，那这时候看这个女生他怎么说，他来了一句，你确实情商很高，看见没有兄弟们啊，这个时候女生呢，发现嗯不错不错，这个男人呢，经过我第一番较量，嗯还目前感觉还算可以。

兄弟们发现没有啊，就相当于考核一样，咱们第一轮呢，交锋的话呢，啊，咱们属于什么啊，咱们略占上风，兄弟们怎么样啊，就前面就三张蓝天记录给你们看看感觉什么感觉，那，对啊，对不对啊，还没完，那这个时候呢。

我呢继续说，我说你怎么知道，对不对，那这个时候我假装啊，我假装什么啊，我假装就怎么回事呢，我假装这个不懂啊，假装不懂我这个时候我我故意去问你怎么着，你说你说我为什么我谈资那么丰富，可能说看的书多吧。

或者说跟人交流的多，这也是一方面啊，读万卷书行万里路吗，什么意思呢，读万卷书就是你接受的知识方面啊，读走万里路是经历的方面，你无论说你经历的人和事多，还是说你读的书多啊，谈资自然会丰富。

你天天一个人在家，我除了上班就回家打倒他，那肯定是不行的啊，继续说啊，这个时候我故意不知道，我说问他你怎么知道啊，女生说会赞美女生的男人，情商都高啊，又开始了，又开始了，我说不啊。

其实他这一句话你们知道是什么吗，明显的又是一个肥沃测试，你们能理解吗，你们能理解吗，你们能理解吗，就前面的话的属于有点捧杀，这种感觉，你情商确实高啊，这个时候呢，先捧你一下，紧接着呢。

来了一句会赞美女生的男人，情商都高啊，为什么呢，其实他有意的去啊，去就是就是测试你这个男生，是不是见着女生就是夸油嘴滑舌的那种啊，看似是什么夸你，其实呢，又在考验你，看看人家这肥沃测试高不高端兄弟们。

要是你们的话，你们能不能识破呢，那这个时候呢，我果断的发现了，我感觉不对劲，对吧，我直接说不啊，对不对，女生说你忙吗，我说刚落地啊，刚落地，现在呢，跟这边的朋友啊，去吃饭啊，简单的介绍了一下。

不能说两个人一直就是不停的互相扔肥沃测试，你要这样的话，两个人根本是聊不下去的啊，所以说什么，所以说扁倒即可啊，女生说不是成都的吗，我说我今天来广州了，那进行一波可能说的就是互相的一个了解。

女生说这么辛苦吗，现在才吃饭，嗯，这边太热了，连内裤都湿透了，哎，稍微呢，加了一点就这种情趣在里面啊，连内裤都湿透啊，你们可以去学一下，就是一个什么啊，成年人的一个玩笑啊，也不算也不算特别的过分啊。

也不是特别的那种啊，就是不好啊，就一个成年的玩笑啊，这边太热了啊，内裤都湿透了，那这个时候女生说啊，成都好冷啊，在下雨，我穿少了啊，女生呢，又开始去说他的一个状况啊，我说什么，我说啊，他说哈哈哈哈。

那你是有多热啊，看见没有啊，就是说是尤其是对付这种啊，对于这种可能说成熟的女生，你就要用这种成年人的玩笑方式啊，你不要再说啊，给你一个大大的抱抱，对不对，摸摸你的小手，这就没意思了。

这是普遍对那种可能说二十出头，二十四以下那种女生，你可能说用这样的方式会更好，但是呢，你可能说对待这种女孩子呢，啊，三十往上走的，你就有那种呢，偏成人的那种冷幽默的方式啊，能不能理解能理解的学习道德。

快来扣播一，对啊，昨天那个是什么呀啊，哇，我顺着你的肚皮往上摸，摸到了两个大优点，那，摸到了你的两个大优点，那就有点太太没意思了啊，你就让那这个女生你要跟她说，她就会感觉你这个男人呢，太小孩子气。

对不对，啊，女生说你是有多热啊，被逗笑了，我说什么，这词汇怎么是我教的吗，我一般都是双风啊，什么就大优点了，那你的意思是上面是大优点的，下面就是大缺点吗，对啊，你要这么说的话就这么说意思吗。

女人的话的普遍的跟男人是有区别的，女人呢，他妈妈有两个优点和一个缺点，一个缺陷，那男人的虽然说没有优点，但是呢，有一个长处，那对不对，各有好坏，你要这么说，咱们继续说，那这个时候我说下雨了。

那好讨厌下雨，不过下雨天呢，在房间里啊，就比较爽，那对对这种成熟的女生呢，你聊天的可能说就偏平淡，那平淡的过程中，偶尔带点那种冷幽默啊，就可以啊，这个时候女生说我宁愿不愿意，而我宁愿冷不愿意热。

冷了牵手抱在一起多好啊，哈哈哈哈，看见没有啊，这个女生相当于其实是干嘛，主动的给咱们有窗口，你们应该是可以理解的吧，啊，能不能理解女生这个时候相当相当于在主动的什么给咱们释放窗口啊，她故意的去说啊。

冷了牵手抱在一起多好呀，她说给咱们男人听，其实说白了就是暗示咱们啊，也算什么，测试咱们的一个意思，就像咱们跟女孩子说啊，有机会一起出来啊，亲亲抱抱，举高高，那是一样的啊，测试测试也算是窗口。

那就是我说什么，那我说，悠悠暖心哟，我还想呢，可惜呢，没女票，你像对于对于这种女孩呢，你就不能很着急的，你这是啊，想让我去牵你的手吗，你这样的一聊就没有意思了啊，你对于这样的女生呢。

咱们往往是什么看破不说破的方式啊，所以说呢，我也说，哎，可惜没有女票呀，那这个时候女孩又来一句，我们的射手就是一团火啊，我们射手是他，他意思是聊开心做了啊，我们射手就是一团火呀，对不对啊。

两个人都是那种看破不说破，无论是你们两个人去吵去讽刺，也不像咱们之前讲的那种讽刺一样，已经甚至快骂起来了，你两个人调情，两个人去生机关系，去聊这些暧昧的东西呢，也是什么啊，看似表面风啊，非常的平静。

反而呢，其实各有啊，内心戏，那这个时候我说，哈哈，我白羊更火，那看似说火其实呢，不是火，女生说白羊是两团火，那什么意思呢，咱们继续往下看啊，我说我们是喷火器啊，夸张是幽默，女生说完了，啊，发了痘了。

我说你的图片没我的可爱，女生说那我存了，对不对，继续说，我说，存一个五十块钱，可以用看电影的，请看电影的方式抵扣，对不对，这就是什么，这就是一个啊，你要从什么，你要无时无刻去不抱着占女孩便宜的。

这么一种感觉，就比方说这个女生跟你说，哎，我借你充电器用一下呗，你就可以去占她一些便宜啊，借一次十块，对不对啊，当然了，你不用直接给我啊，你可以用其他的方式，比方说请我喝个饮料，对不对。

这是不是你们两个人就瞬间就关系就变得特殊了啊，就不止一毛两毛钱的关系了，而是什么一百毛钱的关系，对不对，那，这个时候呢，女生说哈哈哈哈，那约看电影的方式也是特别，那直接点破了咱们想约的看电影啊。

也算他自己给自己一个台阶下啊，他这个情商很高呀，能理解吧，就说这个时候你故意去刁难了他一下，但是他会发现什么，他不仅给自己的台阶下，同时呢，还反向的去追啊，给你来了个反向追逐啊，你想约我看电影就直说嘛。

对不对，你还用这样的方式，但他作为一个高情商的女人，他也不会这样的去故意刁难你，反而把话说的特别的圆滑，哈哈，约看电影的方式也是特别的特别啊，也是特别呀，那这个时候我说什么，我说哈哈。

因为这样的话你更容易接受，因为蛮喜欢你的，对不对，也给对方台阶下，那这个时候女生说，太聪明的男生我不太喜欢，又是来了一句什么啊，就属于什么，名声暗贬啊，表面上好像捧你一下，其实呢暗地里呢在拒绝你。

兄弟们啊，看看人家这个拒绝方式，礼貌又绅士啊，大气而又什么，而又不会让你尴尬啊，这个时候我说什么，我说啊，船要翻了，什么船呢，友谊的小船，女生这个时候呢，啊知道你说的意思，啊友谊的小船说半就穿。

爱情的游轮说沉就沉，爱情的床说塌就塌，哎，他发了一个这样一个图片，哎，有戏，这时候啊来呀互相伤害啊，我说你健身吗，对不对，那我非常识趣的转移了话题，因为在这个环节，女生说来呀，互相伤害啊，其实有意呢。

啊在和你斗徒，斗徒说实话没有太大的一个意，斗着斗着就没有意思了，你们应该也斗过吧，对吧，除非特别有趣的图，但是你要是老去斗徒的话，其实你斗着斗着斗一会就没有意思，所以说呢，我直接去转移话题了。

我说你健身吗，啊又开始一个新的话题，女生说对啊，你呢，我说我刚开始啊，这话风一转，来女生瞬间呢，还反过来呢，又去调侃你一下，你这突然之间转移话题吗，但她会用话风一转的方式来去什么，来去背地里去啊。

调侃你一句，我说我现在呢喜欢健身的女孩呀，啊，我呢用那种潜在含义去什么，去想和她拉伸关系，两个人全部都是什么，啊两个人全部都是用潜在含义和对方沟通，我不知道你们有没有感觉到啊，有没有感觉到。

两个人全在用潜在含义跟对方去沟通，就比方说女生看似说你太聪明，其实呢我在拒绝你，比方说我呢，啊那你健不健身，看似了解身，其实我想表达我对你感兴趣啊，那这个时候呢，女生说啊，你现在喜欢啊，你这话，对不对。

我没那么专业，只是在练，连什么机都还没出来，那女生呢又在拒绝你，这时候我说什么，我说挺好的，那气质好，那我喜欢啊，这个时候呢，我简单的评价了一下，那给她了一个台阶下，她说我什么机还没练出来。

咱们这个时候呢，解决这方面的问题啊，继续去看这个女生的回答，她跟我说，你那么聪明，很多女生喜欢吧，看见没有，这就是什么，她拒绝你的话会觉得你很难堪，所以说她前面的话呢，她会先夸赞你一下，这就是什么。

这你们也可以学习啊，这就是一个高情商的说话方式，就是当我说了一些，可能说你听起来会不高兴的话的时候呢，你们这个时候应该前面的加一句，什么夸赞对方的感觉，这是什么，这是拉推，能理解吧。

拉推它其实主要用在什么地方，主要用在你想和对方去说一些，可能说比较尴尬的话题，或者说你想要啊，去让对方改正一些不好的毛病的时候，你这样说，我举个例子，想去避免尴尬的话题，就比方说，这哥们儿啊。

这哥们儿可能说这个吃饭时候放个屁，你不能说你别放屁了，我们吃饭，这肯定不太好，瞬间都很尴尬，那怎么办呢，先什么，先去夸赞他一下，哎兄弟，哎哥们儿，那个今天你请吃饭，确实挺感谢的，那个要不要咱们要一会儿。

咱们现在要不出去去，就是抽根烟，对不对，你直接说咱们出去抽根烟，或者咱们出去洗个手，你这样的话，你会让对方觉得很难堪，对不对，你看似你是很委婉的给他面子了，其实他还是觉得，你这个时候千万夸他一下。

再举个例子，让他改正错误，你可以说，嗯，其实我觉得我跟你相处这么长时间呢，我觉得你这个人其实挺好的，带给我的各方面感觉，尤其是我觉得性格方面真的很开朗，但其实我觉得就有一点，你有待提高，就是说。

有时候脾气的话是不是还是有点稍微的急躁，你这样的说，对方是不是就更容易接受，哎，这就是一个高情商的方式啊，他这个拉推的话，主要不是说用来去调侃对方，带动对方的情绪了，这个主要是什么。

主要是体现你的一个情商高啊，让对方觉得跟你相处舒服啊，所以说你看这个时候女生他就很会说，你那么聪明，很多女生喜欢吧，其实你很多女生喜欢吧，就是在拒绝啊，已经很委婉，但他前面还要再加一句话，这样的话呢。

就让你觉得特别的舒服，那我这个时候我呢，直接拒绝掉他了，因为前面有兄弟说了啊，废策又来了，是呀，废策来了吗啊，别管他再夸的你天花乱坠，再举委婉，他终究呢，是个废策，破解废策的方式，那当然呢，啊。

咱们还要照常进行，直接拒绝他啊，直接拒绝掉，那这个时候呢，我说的是拒绝回答，因为呢，我比较挑，那这个时候呢，我他好像有那么两分钟没回我，我又赶紧转移话题，避免尴尬，我说啊，这IFS啊，阳光熙夜吗。

对不对，因为这个女生朋友圈有这样一个照片啊，我又重新的开启一个话题啊，因为刚刚聊到健身了，还没有聊完啊，女生说啊，苏宁轻健身，我说你在苏宁商场吗，啊，女生她说，是啊，苏宁广场好累啊，手臂在发抖。

现在准备呢，去吃饭，啊，女生的给你主动的去分享你的一个状态啊，你会发现，尤其像这种女生呢，不要认为她愿意，愿意理你，就说明有机会，像这种女生呢，她即使对你不感兴趣，她也会跟你去聊天的。

就看你怎么样让这个女生，女生喜欢上你，不像小女生啊，小女生真的是拽的很呢，尤其现在我发现，现在尤其我在有时候聊一些，可能说啊，尤其是高中生呀，刚上大学的，00后嘛，现在00后是上大学了，是上大学了。

尤其是0001，0203这种的，啊，16，17，18，18，9的女孩，特别的拽啊，不理你直接啊，就不理你了，对不对，连最基本的礼貌都没有，但是人家这种女生人就不会，人家素养高，教养好，对不对，人家最起。

如果说她不喜欢你，她也会委婉的给你面子，而且会回奉你，所以说这类女生呢，往往呢，啊，你是更难去什么，走进她的内心的啊，看咱们怎么说，我说啊，用健身的女孩，胸呢，比较挺。

那这个时候适当的去展现咱们男人的一些什么啊，真实的展现出自己真实的状态，啊，很多时候你们跟女生交往呢，也是我想说的，你们要做最真实的自己啊，很多时候你们跟女生交往，你会发现，哎，你们是不是啊。

你们是不是会发现你们跟女生交往啊，无论说你们追求女孩子，还是说你们跟女孩子在一起啊，你会发现是不是往往女孩不喜欢你的时候，你那个时候是最不真实的，你会无缘无故的去为一个女生去没有原则的好吗，不会吧。

对不对，你那样不难受吗，你们是不是很难受，反正我之前也很难受，就很多时候我真的我无论追求女生的时候呢，还是说啊，我跟这个女生在一起吧，后来感觉出现问题了，当我感觉难受的时候，那一定是什么。

一定是这个女生她对我态度不好的时候，你们是不是也是这样的情况啊，所以说你们跟女孩交往的话呢，一定是要做最真实的自己，你只有做最真实的自己，那么呢，你才能够获得自己想要的感情，而对方呢，其实也喜欢你。

其实也是喜欢什么最真实的你啊，如果说你到后来你已经活得不像自己了，你让对方也会感觉别扭的，你们有没有这种感觉啊，觉得我说的对不对，我不知道我表达的是不是很抽象啊，懒得理解了来扣个一，是不是这个道理，二。

再说一遍，怎么就二了，就说你们跟女生交往一定要做最真实的自己，我为什么要这么说，为什么会这么说呢，就说你们跟女生交往，比方说你追求一个女孩子，你会发现呢，如果就是女孩拒绝你了，那或者说呢。

这个女孩的她很优秀，那这个时候你是不是对待这个女生的一个说话方式就变了，你平时对待身边的朋友，那是你最真实的状态，对不对，是不是，但是你对待你喜欢的这个女神的时候，你是不是状态就变得不像你自己了。

说话也变了，变得特别的唯唯诺诺，对不对，说话用词也变了，变得特别的小心谨慎，是不是不是最真实的你，你会发现其实往往你越是这样，对方他越，不会喜欢，这回理解了吧，就比方说你跟一个女孩在一起，到分手的时候。

你正常情况下，其实呢，谁离开谁活不了嘛，对不对，你的一个哥们跟你吵架了，你会去苦苦哀求他吗，不会吧，但是一个女孩子跟你吵架，你特别的喜欢他，对不对，你特别的喜欢他，于是吵架了，求求你，求他，对不对。

你活的不，你真实吗，你是不是很别扭，是不是你感觉自己很别扭，很不舒服，但是你会发现是不是越这样，这个女生她越不理你，为什么不会喜欢，你不理解，是因为当你没有做最真实的自己的时候呢，你自己会感觉不舒服。

对方他也会感觉不舒服，你想象一下，你碰见一个人，这个人呢，跟你，你碰，你跟一个哥们出去玩，结果呢，这哥们带了一朋友，这朋友呢，一直在跟你打官腔，你舒服不，你舒不舒服，不舒服吧，是不是不舒服，对不对。

这不舒服，他跟你打官腔，他说的全是什么套话，客套话，对不对，他也没真实，那你觉得舒服吗，不舒服，是不是往往你觉得舒服的时候是什么，是那种你跟你朋友聊天，两个人完全无忧无虑，想说什么说什么的时候。

那是不是特别的舒服，有兄弟说，所以说是不是要自信，那肯定要自信，其实说白了就是什么，你要去自信，自己要先什么，认可自己，如果说你自己都不认可自己，你做不了真实的自己，那么你首先你自己活着。

你在感情当中有什么意义呢，没有任何的意义，那对方呢，也会感觉自己跟一个没有灵魂的人谈恋爱，就像你碰见一个人，这个人说话很官方，你说白了，你就感觉像跟机器人聊天一样，你会感觉舒服吗，是不是不舒服。

这会理解是不是对了，来咱们继续说，继续说，所以说呢，我跟这个女孩聊天的，我也比较真实嘛，对不对，我就直接说了，那健身的女孩呢，我胸挺那挺，女孩说那跳舞的更挺，比较会说话，又呢直接委婉的拒绝你。

我说跳舞的脚大，不喜欢，胸的话呢，不一定大，但是他脚大，女生来了一句，我是平，紧接着你研究女孩挺透彻呀，看见没有，这个女孩她很会抓重点，那正常情况下，我说脚大不喜欢胸小，女生可能说。

她就不会注意到这一点，但是女生呢，瞬间抓住你呢，一个漏洞，就是你即使你话说的天衣无缝，但是你前面你一直评价这个女生，那瞬间的女生抓住你一个话外话的这么一个，逻辑问题，你去评价这个女生跳舞的女孩脚大。

那看来你对女孩研究的挺透彻呀，你要知道啊，就正常的人交往的话，他只会去理解对方话里的意思去判断，他不会去想对方说话的一个可能说一个前提是什么，但这个女生呢，他就抓住你说话的一个前提，你这个前提是什么。

你去评价跳舞的女生，不管你说跳舞的女生脚大还是小，对不对，脑袋大还是小，还是尖的还是扁的都无所谓，你评价跳舞的女生，那就说明是不是你对女孩研究的很透彻，对吧，这个女生她很会抓重点，很理性，怎么办。

怎么办，直接调侃，你是平吗，OK的，平板电脑，溜不溜兄弟们，这个蛮笑开的，这个冷不冷，好不好笑，我是平，平板电脑，看这个女生她怎么说，看这个女生她怎么说，她这个时候她说，那对。

你会发现这个女生属于那种什么，就像我前面说的一样，这个女生她生气不生气，她都不去起心于色，这是最可怕的，我不知道你能不能理解，就说一个人你把他惹激怒了，也好怎么样也好，其实这类人其实你心思往往很好。

是吧，因为他所有的这个心理活动都表现在了他的脸上，他表达他一个行为肢体方面，你看一下，你就知道他心理活动了，往往你最瞅不透的是不是就是那种，脸一直很平静，你根本琢磨不透他心里怎么想的。

就像现在我都已经调侃他平板电脑了，他来一句，对，看看人家这种感觉兄弟们可不可怕，可不可怕，这种的女生你说就感觉什么，你一击中拳直接打在棉花上，然后呢，不痛不痒的，你也不疼，但你也没有看出来。

他到底是疼还是不疼，那这个时候呢，我既然没有去激怒你，我再要去激怒你，我看啊，有没有效果，我说我好喜欢平板电脑哟，做女朋友好有安全感，对不对，我这个时候其实啊，我这个朋友聊天。

他已经跟我的想法是完全如出一辙的，就放在之前我要是我的话，我也会这么聊，什么意思呢，我没有激怒你，那么我就要想方设法的激怒你嘛，我激怒了你，或者说我把你带动了情绪啊，你不要跟我去职业假笑啊。

我如果说真的让你去因为此生气了，或者说气犯了怎么样，那反而呢是好事，因为我所说，我前面我说过，你爱一个人的反应是为他哭为他笑，那如果说你让他为你哭为你笑，其实呢。

他不知不觉就已经给你投资了很多感情在里面啊，能不能理解兄弟们啊，能不能理解来能理解扣个1啊，知不知道我这句话的一个用意是什么，因为我知道这个女人呢，她往往的属于内心特别的平静的，因为可能说年纪的原因。

83年都367了，但是往往越是这样的女生，你越能够带动起她的情绪，你很难带动的，你往往带动起她的情绪，反而那就是你拿下她的时候啊，不像小女生，你很容易带动起情绪啊，这种女生呢，真的很难带动起情绪的啊。

能理解吧，继续说啊，结果你看看这个女生直接什么啊，到吃饭的地方了，看样子要等好久，看见没有人家根本都不搭你这茬啊，爱的反应词是什么啊，兄弟们爱的反应词是什么，那你们给我解释一下，爱的反应词是什么。

你们觉得爱的反应词是什么，对，恨，很多兄弟都会觉得是恨，这是一个通用逻辑吗，爱完了就是恨了，其实错了，爱的反应词是不爱，是无视，不是恨啊，不是恨，也不是烦，为什么呢，你有多爱一个人。

你也有可能会多恨一个人，对不对，我曾经我很爱这个男人，我爱的他爱的那么认真，爱的那么认真，对不对，爱的那么认真，啊，结果呢，这个男人他让我失望了啊，我的心被伤了，对不对，悲伤我的心还可以爱谁。

我的心被伤了，那这个时候呢，是不是我对他的爱就转化成了恨，兄弟们，其实这都是同样存在的，咱们从灵修的角度可以去解释，我爱一个人，我是不是满脑子想的都是他，可能说睡着梦里都是他，但是我恨一个人。

是不是我满脑子也是他，对不对，所以说爱和恨，其实它都是什么，有能量在里面，能理解吧，所以说爱的反应词它不是恨，而是无视，你在我面前经过，我甚至都真的没有注意到你，那才叫做真的反应词，所以说你像这个女生。

我想方设法的想让勾起她的一个情绪，你会发现为什么人说是成熟，年纪越大越成熟，是因为年纪越大，她经历的东西越多，她经历的多了，她自然而然，她见的任何的事情都不会有太大的反应，这是真正的成熟，对不对。

你看这个女生，你想方设法的去在她面前，去逗她开心也好，去欺负她也好，但是她依然不为所动，你就觉得自然而然，她不搭理你，你是不是她不说，即使她不说，你都会感觉自己呢，像个跳梁小丑，你有没有这种感觉兄弟们。

今天是不是感觉说这些东西更抽象更高深，可以理解吧，能解来扣个一，对吧，是不是，是不是，你看看人家，对不对，很干，对啊，所以说你看人家根本都没搭理这个茬，你自己就会觉得没趣，人家也不说你，对不对。

你自己就会觉得没趣，看咱们怎么说，我说哪儿，对不对，园里，这个时候呢，我也去，没Bug，对不对，你再去调侃，你就更没趣了，这个时候呢，我就直接我发了转移话题了，我发了一个我在吃饭的，刚才呢。

我们在玩直播，我说我在广州，女生说看饿了，对不对，你别管这倒是好事，就不管说是老女人还是小女人，不管说你是如花还是说你是杨玉环，都无所谓，大家都是女人，那女人的话自然而然都对吃感兴趣。

所以说你给他发吃的这个东西很容易引起女孩的一个反应，女生说看饿了，我说吃的东西呢，好清淡呀，广州的饮食在咱们北方人看来确实很清淡，女生说应该好吃吧，是菠萝油，我没有吃过，我是没有吃过。

不过我觉得广州的猪脚饭确实不错，我说广州猪脚饭，看一下，那这个时候呢，吃过吗，女生说好吃呀，我喜欢吃这个，看见没有，聊女生他共情的话题，女生他是愿意跟你配合的，那这个时候我说什么，我说哈哈。

我做饭更好吃啊，宝哥笑了，是这样的，有机会一起吃个猪脚饭，自己说自己说，那这个时候呢，我说哈哈，我做饭更好吃，那这个时候呢，我就抓住这个女孩儿，关于美食可能说，哎，来了性质了，我抓紧这个机会。

不管说他这个时候是对于这个美食有性质呢，还是说对于我有性质，反正他这个时候情绪是被咱们调动起来的，那么调动起来，你就更容易去跟他去拉伸关系，所以说这个时候我选择去什么啊，去展示自己拉伸关系。

为以后做铺垫嘛，对不对，女生说你现在给我发这个啊，一会啊，发火锅给你看，对不对，女生这个时候呢，有一些你会发现呢，你能理解这句话吗，你能理解这句话吗，兄弟们，你们知道这句话是什么意思吗，女生。

你们知道女生说这句话什么意思吗，现在你给我发这个啊，一会我发火锅给你看，知道是什么意思，知不知道，反正今天这节课讲的是什么，一切的现在咱们所谓的一些情话套路，在女生面前通通都不是不适用的，不知道吧。

你看好了，不是调侃，不是调侃是什么，你现在给我发这个，你看我一会发火锅给你看，其实他想表达是这个意思，他不是讽刺，是有那种小女人的情绪在里面的，只不过是他没有去表达的特别的透彻，你们仔细去品。

你现在给我发这个，我一会发火锅给你看，这种感觉对有那种稍微撒娇的感觉在里面，我前面说过，你让女孩想方设法带动她的情绪，哎，我前面说的平板电脑，他没有带动起情绪，反而我发个照片会带动起情绪，对不对。

因为我抓住了女生，他对美食的一个什么向往，这个时候呢，我就知道了对不对，我就哈哈哈哈，以后呢给你做好吃的，看见没有啊，咱们对于这个女性心理的把控，是不是极其的细腻和到位兄弟们，那，对不对，那这个时候呢。

看这个女生他怎么说啊，他说，比如你会做什么，看见没有是不是瞬间啊，两个人的关系更亲密了，这个女生默认什么，我给他做好吃的啊，那这个时候呢，我来了一个可能说啊，一个调侃吧，我说做爱的晚餐啊。

看这个女生他怎么回啊，我说做爱的晚餐，又再去升级关系，因为我前面说了以后给你做好吃的，这个女孩，他说你会做什么呀，相当于他默认了，他答应了答应了，咱们要再往下去进行，而不是说答应了之后，咱们就会说。

咱们就直接说啊，我会做我会做中餐啊，西餐牛排啊，日料啊，韩国泡菜，你不能这么说，你看是这样说很OK，其实呢，你会发现不知不觉，你又沦为什么主动向对方去表现这种感觉，对不对，女生说你会做什么。

相当于他在筛选你，那这个时候呢，你去说我会做这做那做这做那，其实呢，你相当于被他筛选了，就相当于你在主动的去应和他，能不能理解兄弟们啊，就很多时候其实你的这个对话的这种感觉。

其实都是由你们平时沟通的一个啊，沟通的内容所决定的，女生说啊，比如你会做什么，你这告诉我会做什么做什么做什么，看似没有问题，也在向女孩展示你身上的优点，但其实呢，你不知不觉就已经地位比他低了。

你们能理解吗，能理解扣个一不能理解扣二啊，是不是很干啊，我要是忘录播了怎么办兄弟们，那，对吧，能理解吧，都能理解，对啊，你不能被筛选啊，你不能被筛选，如果说你被筛选了，你先要反向筛选一下啊。

他愿意配合筛选，你再去被他筛选，那没有问题，但你不能轻易的被筛选，女生说你会做什么，你直接说我会做什么，你会对我好吗，你这说我会的，那是不是就相当于什么啊，你直接就成了他的一个备胎，这么的感觉了吗。

对不对啊，继续说啊，所以说这个时候呢，啊，我既要啊，避免我成为备胎，同时呢，我要脑海里有思路，什么思路呢，升级了关系，女孩默认了，咱们要继续往下，我说做爱的晚餐，女生这个时候说啊，听起来哎。

主动还掉咱们胃口，我说嘿嘿嘿，对不对，我没有去问他听起来什么啊，女生发了个表情，我说我是不是很色，你看见没有啊，我什么都没有说啊，但是呢，这个女生就会认为你很色，其实呢，我看似什么都没说。

我已经表达了很多很多的东西在里面，这就是什么，常年人的世界，你们的聊天啊，如果说对待这种啊，年龄比较大的女孩，你就要什么啊，就用那种什么啊，此处无声胜有声啊，胜有声无招胜有招的感觉啊，看似什么都没说。

其实呢啊，现在在含义啊，此处省略一万字的感觉啊，所以说女生呢啊，这个时候呢，我直接很直很直白的去识破这个女生性子想法，我说啊，我是不是很色呀，因为这个女生发了一个和尚的表情啊，我可以说啊。

这个女生这个连甚至她发的图片都有含义，我说我是不是很色，你看说对了，你说对了，其实别看这个女生觉得啊，你讨厌男人色，其实女生不讨厌男人色，我之前解释过，因为性是人的本能啊，我主动的说出来。

反而会什么展示出我的情商高啊，我懂她，对啊，能理解吧，啊，那这个时候继续说，嗯，啊，我说传翻了，对不对，一个梗啊，这也是一个好处啊，你们去记一下，也是一个非常干的干货。

就是如果说一个梗在你们的一个平时的沟通交往当中，如果说多次出现的话呢，会起到一个，意想不到的笑点，你们能理解吗，就比如说一个梗，你反复的跟对方去使用的话，往往的一方面的建立了唯一性。

因为这是你只有你们俩才懂的梗，那第二点的就是什么啊，反而会让对方觉得好笑，你们能理解吧，就比方说你们跟你哥们，有一次你哥们无意间说错了啊，就比方说你前面那个大优点，对不对，大优点明明是一个口误。

但是咱们的把它说成了一个梗，那是不是你会觉得反复说都会觉得好笑啊，干得很，对不对，能理解吧，兄弟们就一个梗啊，如果说你反复的去啊，强调啊，两三次以上的话，反而什么，反而会有一些意想不到的笑点，能理解吧。

兄弟们啊，能不能理解，大优点嘛，对不对啊，干得很嘛，对不对，我对学生干得很啊，继续说继续说啊，那这个时候呢，我又重新呢，利用了这个梗，你看这个女生的回应啊，女生的发了一个表情啊，不出所料。

就像她之前说的一样啊，就像她之前说的一样，那她呢，直接这个发了个火锅，我说又又又缠我呀，对不对，女生说刚刚看完电影回家，你睡了，因为他八点啊，八点的话没有回你，哎，真的这种女生真的很懂礼貌。

我也聊过这种女生就真的很懂礼貌，那就是说他不会无缘无故的不回复你，他其实如果说不回复你，你像八点八点半，他一点才回，九时是一时二，五个小时没回，他会主动跟你去解释，这个是一个女生。

他跟你的一个日常的交往，你可以把他理解成为什么，让你感觉很舒服，你也可以把他理解成为什么，让自己行为说话做的什么，滴水不漏，滴水不漏，就如果说他没有回复你，他会什么，他会去在完事之后呢。

给你解释我为什么没有回复你，因为我刚刚看电影，刚看完回家，紧接着你睡了，对不对，你不要认为这是窗口，这不是窗口，他只不过是什么，礼貌性回复，同时呢，做到滴水不漏，至于是否有窗口，这个凭这句话还真的。

你没办法判断，你不像一个女生，平时不回复你，突然之间晚上说你睡了，我刚看完电影，那是有窗口，你们要去理解，能理解吧，今天讲的比较干，所以说呢，我怕说快了，你们就不理解了，那，我怕说快了，你就不理解了。

真的，有时候有一些东西呢，我还真的不能说是，直接的说出来，说出来我也不知道怎么说，只能说通过一些案例，或者一些经历，去给你们去引用出来，这样的话你们也好理解，那继续说，我说开会呢，你和谁看，女生说呢。

和我的女生朋友，看见没有，这种女生真的是什么，很会说，和我的女生朋友，他会特意强调女生朋友，你会觉得是有窗口，算是有窗口，他会跟你主动解释，但是呢，同时你也会让你觉得很舒服，这就是一个女生。

我说女生这俩字不错，你情商也不低，对不对，其实通过这一句话，你真的会感觉很舒服，你们是不是感觉很舒服，你问一个女孩，你跟一个女孩说话，晚上八点说，她半夜一点才回你，她回你，她不会直接跟你说晚安，她说。

我刚刚看电影才回来，你睡了没有，你这个时候说，你和谁看的，她直接跟你说，和我的一个女性的朋友，你是不是感觉很舒服，兄弟们，是不是很舒服，这种感觉，是吧，这很多时候，你要不要说女人缺乏安全感。

其实男人也缺乏安全感，对不对，很多时候也是这个东西，需要女人给主动补充的，妆化的不错，也是需要女人主动去补充的，是呀，很舒服嘛，那这个时候呢，我说什么，我直接去，标，去夸赞她，她这种行为真的很不错。

我直接说呢，你情商真的也不低，对不对，因为女生这俩字说的不错，女生说，嗯，很显眼的标红，对不对，因为我前面的话呢，嗯，什么标红呢，嗯，很显眼的标红，我说哈哈哈哈，那我出去玩，要不要强调是男生，兄弟们。

你们知道这句话是干嘛吗，嗯，你们知道这句话是干嘛吗，嗯，如果说你们这个，就说是比较懂，或者说情商比较高的兄弟，可能说会看出来，你们知道这句话是干嘛吗，啊，不是反向追逐啊，是什么呢，啊，不是什么呢。

就前面的话啊，女生说啊，和我问谁和谁看的电影，女生说呢，和我的女性朋友啊，建立共性，对啊，这是第一，第二的话是什么呢，女生说是和我的女性朋友，那这个时候呢，啊，也许这个女生只是什么。

只是给你简单的解释一下，礼貌性的告诉你，他的一个说话行为，但是呢，咱们呢，要把他误解为什么啊，故意和咱们去解释，那这个时候呢，啊，咱们反过去要去说，那我出去玩，要不要强调是男生，其实这代表什么。

只有说是互相两个人是男女朋友的关系，我和谁出去玩，我才会向对方强调，我和谁啊，我和男生女生去干嘛，那这个时候，我这样的去啊，正好根据他前面啊，和我的女生朋友主动跟咱们说这么一个特质。

我这个时候我再去说这样的一个话，是不是就可以啊，通过潜在含义啊，去向女孩传达一个意思啊，测试这个女孩，咱们是否愿意在一起，能不能理解，66，这种情商高的对话，能理解吧，能理解吧，对啊，有吧。

那这个时候呢，女生说什么，哈哈哈哈，动土表情是你本人啊，一个我朋友呢，他做的就是比较有趣的他本人的一个动土，那这个时候呢，看这个女生怎么说，我说嗯，当时呢，我演一个愤青，哎，因为这个时候女生她被逗笑了。

那女生说，其实呢，都没有你的朋友圈和主页的字，扎眼，我说签名吗，他说对，我也不知道他当时签的是什么名啊，背景音乐小一点是吧，都快小没了，现在呢，虎牙兄弟，我是一颗小虎牙，这位兄弟现在怎么样，都快小没了。

现在呢，那应该没问题了吧，啊，应该是没有问题的，对不对，啊，我说签名啊，他说对，我说呢，一般心里话都比较扎眼，女生说我也试试要不要这样洗，我说版权五百块，对不对，我还是按照前面的那个逻辑。

我一旦这个女生啊，怎么怎么样，我就要去用占他的便宜方式，我故意的去，哎，这也是一个，这也是一个窍门啊，兄弟们，我不知道你们能不能去理解，我去形容一下什么意思呢，什么意思呢，你可以把他想象成什么。

你跟对方交往啊，你要知道就说是啊，你要知道什么呢，你要知道的是两个人在一起，对不对，那女孩他喜欢你是有原因的，什么原因呢，啊，你他需要你的时候，你能够出现，对不对，是不是这个道理，那你跟这个女孩在一起。

怎么样才可以达到一个他需要的时候，你能够出现的，除了他本身的原因，比方说下雨天啊，被临时没拿雨伞，就比方说这个女孩啊，姨妈来了，没人照顾，这是他自身的原因，你无法掌控，你怎么样掌控呢，怎么掌控啊。

你去制造出他需要你的这么一个时机，然后呢，你再去什么，你再去给他解决，我举个例子嘛，最通俗的例子，就比方说呢，你喜欢这个女生，你让自己的哥们儿呢，扮成强盗啊，你这个时候上一个英雄救美。

是不是就相当于你自己主观的意识，你制造了一个啊，女生的一个需要人的时候，然后你呢出现了，对不对，就像现在一样，你这个时候呢，你就抱着一个可能说去刁难女生的这么一个态度，哎，女生呢，他这个时候陷入困境了。

你在呢，主动给他抬肩下，那是不是一方面会形成推拉，一方面也会让女生觉得我需要你的时候你能出现，能不能理解兄弟们，啊，能不能有没有学习到，啊，就比方说什么，比方说举个例子，你跟女孩约会。

你可以故意选一个什么饭点，然后你带她去游乐场玩，那这个时候呢，是不是没有买卖饭的地方，女生这个时候饿了，你这时候呢，啊，他跟你说饿了，你说那咋办呀，对不对，故意很为难。

然后这个时候突然之间从背包里掏出一大堆，女生爱吃的东西，你看见没有啊，你其实不说女孩也会觉得你这个男生很懂，但其实呢，他所经历的一切其实都是什么啊，你制造出来的能理解吧，啊，6666，6666。

6666，所以说你会发现什么啊，这个东西真的是我本人爱经常会用，但是我真的要不是今天讲这些课，我都没有去意识到，我举个例子，就比方说我跟女朋友啊，我跟我女朋友出门啊，结果呢，他忘拿钥匙，其实我拿了。

我心思比较细，但是他不知道我拿了，他以为我没拿，这时候他说，哎呀，我忘拿钥匙了，你拿没拿，哎，我要故意什么，我要故意去制造一个女孩需要我，我就会说，我找找啊，哎呀，我也没拿，咋办呀，对不对。

这时候女孩着急了啊，着急了，怎么怎么回事，哎，逗你玩的，你以后小心点，你看我拿了，对不对，这样的话，是不是就会效果更加的好啊，是不是，对不对，溜不溜，继续说啊，就说，故意刁难了他一下啊，用同样的方式呢。

可以用请吃火锅的方式对话，看女孩怎么说，女生说啊，昨天呢，趁520发了个单身的朋友圈还挺有用，你这常年挂在上面应该不错用，跟你聊个天，一张电影票，一顿火锅到手了，你还是挺会聊的啊，这个女生呢。

她也没有说是去拒绝你，但是她没有明确的表明去接受，她只不过是什么去调侃你啊，你看又瞬间将你的一个什么就相当于你又一击重拳打在她的身上，而他们又化解于无形啊，其次是什么，还变相讽刺了一下啊。

昨天趁520发了个单身的朋友圈还挺有用啊，我觉得你应该挂在你的背景墙上，看见没有兄弟们啊，很会说话啊，前面先损你一下啊，你这样活该你单身啊，一顿一张电影票，一顿火锅到手了，你还挺会聊的，兄弟们看见没有。

看看人家这方式，看人家方式，前面先损你一下啊，怎么了，卡了吗，不卡吧，你打问号什么意思，是卡了吗，今天讲的，我觉得都是重点，真的，我今天讲这个东西，我都复习了不少，真的好多这种知识点。

我平时都没有意识到啊，我现在意识到了啊，没事了，是吧，我继续重新说啊，女孩第一句话，昨天趁520发了个单身的朋友圈，我觉得你应该挂在你的背景墙上，什么意思呢，这个女生的意思是啊，你这样活该你单身。

她变相损了你一下，然后紧接着呢啊，趁你还没有明白的时候，还夸你一下，看看人家啊，对不对，你要如果说真的啊，语文没学好，说理解能力不强，或者情商不高，你被她损了，你都不知道怎么回事，还觉得对方在夸你呢。

啊，兄弟们是不是啊，是不是有很多兄弟，我要不解释，你们都看不出来这话里的意思啊，有几个兄弟能看出来啊，我这么一说是不是就感觉啊，有这个意思出来了啊，那女生的意思是啥，意思是你用这样的方式有点太老套了。

对不对，你用一次得了，你又说你无聊不无聊，但是呢，他会什么，他会去用这样的方式去讽刺你，但是同时呢啊，同时他后面还要去啊，是你的意思去夸你一下，但其实呢都是在讽刺你啊，啊，啊，那这个时候我怎么会啊。

我说会吗，哈哈，我要告诉我妈妈，这个时候呢，我会发现这个事情不对劲，我不知道我这个朋友他当时看没看出来，但是他绝对能够感觉出来，这个女生说这个话啊，味不对啊，意思不对劲，他呢，这个时候呢，他去调侃一下。

他说会吗，对不对啊，故意什么故意去啊，把问题踢回去，同时呢我要告诉我妈妈，哎，这个时候呢，就是什么，我感觉这个女生说话不对劲，我千万不能顺着她的意思说，所以说呢，我用这样的方式啊，你哎。

你们也是这个样子啊，如果说你们感觉跟这个女生聊天啊，女生说话不对劲的时候，你们千万不要顺着这个女孩的意思去说啊，你要反着来啊，反着来就可以啊，我要告诉我妈妈，我会泡妞了，哈哈，看见没有兄弟们啊。

这个时候呢，我虽然说可能说我看不懂这个女孩什么意思啊，但是呢，我会什么，我会换种方式，我反着来女孩说你是太会了吧啊，这个时候女孩来了一个典型的废物测试，我说我妈一定会说你泡的妞都很傻，哈哈。

那这个时候呢，就来了一个什么，推拉，对不对，前面的话呢，可能说啊，我委婉的向女孩表达什么呢，啊，我因为你我会泡妞了，意思是我可以我得到你的意思，也是一个潜在含义，那这个时候呢，啊，女生说你是太会了吧。

但这个时候我没有理她，同时呢，我又继续，因为这是一个梗，我妈一定会说你泡的妞肯定都很傻，因为我跟我妈说我会泡妞了，什么意思呢，就是我因为跟你聊天才会泡妞，意思是我泡到你了。

那所以说我妈一定会说我泡的妞都很傻的意思是什么，变相的说她傻，兄弟们能不能理解啊，看见没有啊，这就是一个高清商的回嘴方式，学习到了没有啊，溜不溜，你会发现比慈禧太后的镯子要高了不知几个档次啊，对不对。

女生发现比慈禧太后的镯子高了不知几个档次，那同样是我妈我奶奶，但是意思呢就不一样，咱们就不太懂了，哎，重新再看一遍啊，有录播的，重新再看一遍啊，女生说你还是挺会聊的，我说会吗，对不对啊。

我要告诉我妈妈啊，我会泡妞了，什么意思呢，意思是我我我我跟我妈说我会泡妞了，那意思是我以前不会泡，那现在会了，那因为什么呢，因为我跟你聊天，这是潜在含义，那相当于变相的什么啊，像女孩表达我给你呢。

我把你泡到手了，那这个时候呢，我又说我妈一定会说你泡的妞都很傻，那相当于有变相的说她傻的，对不对，是这个意思还不懂啊，那女生这个时候来了一句，确实我可不想当那傻的，女生她听懂话里的意思了。

她又反过来拒绝了你，那看我怎么说啊，我说的是，你知道我会怎么回击她吗，我我会说，但是很漂亮，看见没有啊，我看似在通过我跟我妈妈去对话，其实呢，我在背地里去指桑骂槐指鹿为马，对不对啊。

其实我我看似跟你在家，我跟我妈妈是怎么回事，其实我全部都是在说你，女生说，你喜欢傻白甜啊，对不对，又在变相的拒绝你加考验你，这是我说啊，没有固定喜欢的类型，对不对，要看气场合不合，哎，我呢。

肯定不要去顺着她来，女生说好酷，对不对，啊，你这个回答让女孩感觉卧槽，我没有听过啊，好酷，你是浪子啊，对不对，前面又先夸了你一句，同时又损了你一下，看见没有人家这话说的，我说不是浪子，浪子呢。

其实都是什么啊，冷淡的，我呢，不是啊，我不是啊，要我的话会这么调侃，我会这么说，好酷浪子呀，那其实我不是浪子，那如果说你一定认为我是浪子，那我也承认，那这个的话，我通过一个矛盾的表达。

会让女孩觉得你说这话是什么意思，哎，他呢，对你说这个话的产生一个好奇心，对不对，啊，我不是浪子，我先否定我，但是你要认为我是浪子呢，我也可以这么承认，那女生会觉得你这什么意思呢，啊，你绝对有下半句。

然后紧接着我会说啊，都说浪子回头金不换，对不对，那如果说我真是浪子的话，咱们在一起，那岂不是家缠万挂了，兄弟们，了不了，啊，哈哈哈哈，这个梗运用的怎么样，嗯怎么样，那这个时候呢，女生会觉得，哇操。

你这个男生啊，听我意思，哎，我再去说，我其实不是啊，是不是既带动了情绪，同时又让他觉得啊情商高啊，那情商高，嗯，有兄弟说女朋友在说我喝我弟喝奶茶打游戏怎么回复，要我的话，我会说，如果我是你弟的话呢。

我会把你的那杯奶茶也喝掉，如果说你要是骂我的话，我会告诉我的妈妈，对不对，那是不是瞬间就调侃了他了，啊，要有一种那种什么发散性的逗女孩子一个思维，不要拘泥于什么，这个女孩他跟你说什么，女生跟你说。

我和我弟在喝奶茶打游戏，我就会说我要是你弟的话，我根本都不会给你喝奶茶的机会，我会把咱们两杯的奶茶全喝了，你要是生气打我骂我的话，我就告诉妈妈说，你欺负我，哎，66那是不是有那种抱豆子开心的感觉。

那怎么样，是不是就像前面我说的，你要时刻保持一个什么占女孩便宜的这么一个想法，你一旦有了这样一个想法，你的灵感就会源源不断，今天都干不干，我感觉真的太干了，我都已经复习了不少东西，有一句话说的很好。

学无止境，继续说，啊，浪子都是姓冷淡，我不是也算一个引起好奇心，女生说那你是对不对，看咱们怎么样来一个一致性反比啊，我说来个我性欲强的像钢筋啊，兄弟们啊，来了一个什么啊，反正女生说不愧是白羊。

看来我们气场不合，再见对不对啊，你这个可能说这个车开的有点太猛了，钱真的兄弟们啊，什么意思呢，就说你看啊，这个有点这个字不太好啊，什么意思呢，就说前面其实你跟这个女孩聊天，你一定要用那种委婉的方式去说。

千万不能太过于直接，尤其是前面你很没有任何的铺垫，突然来了一句这样的话，那这个女生绝对什么啊，对你的反应会直线的下降，所以说他直接来了一句，我们气场不合，再见，你前面还说啊，气场合怎么回事呢。

气场女生还跟你还聊得挺好的，你这一句话瞬间呢，有点毁了，你理解吧，虽说你跟女孩聊天，尤其是对年纪大的女生，你不能太直接，因为人家都懂，你稍微带点意思暗示一下就可以了，我说船翻了，你看第三次利用这个梗。

但这个时候女生呢，也没有跟咱们斗土，直接来了一句，是瞬间就有什么感觉就没戏了，对不对兄弟们，是不是感觉没戏了，那该怎么回复呀，我刚不是教你怎么回复了吗，我刚不是说了吗，好酷浪子呀。

我首先我需要向你明确的表达，我不是浪子，那如果说你认为我是的话呢，那我也可以承认，这个时候呢，其实我还是，你这一话里的意思是什么，我不是，那这个时候我还引起了好奇心，女孩会问，那你那你是什么。

那是那那为什么呢，她会问，有一句话说得很好，浪子回头金不换，对不对，如果你要说我浪子，我承认了也好，那这样的话，咱们在一起了，是不是就家产万贯了，对不对，是不是，很幽默很有趣，对不对，思路呢兄弟们。

思路呢，对不对，传翻了，女生说是真的，你不要看我跟小女生聊天很OK，其实往往我对这种女孩聊天呢，我思路我灵感也是很有的，也不是说对付这种女孩，对付什么样的女孩，其实我都是有灵感的，因为聊的女孩比较多嘛。

你想吧，你想吧，我跟女孩怎么怎么样的，对不对，怎么怎么样的女生都已经三位数往上了，你想吧，聊的女孩有多少，我是没数过，老师女朋友说，我一锤子过去，你的意思是要教我怎么打地鼠吗，那也可以啊。

打到奖励的话归我，对不对，是不是瞬间又只占他便宜去调侃，你的思路呢，兄弟，思路呢，对不对，我一锤子过去，你是要教我带我去玩打地鼠吗，那打到了地鼠要赢得了奖励，那一定要归我，对不对。

就想方设法的去逗他思路呢，对不对，是不是一个非常无趣的一个话题，我在打游戏就会变得有趣了，兄弟们，这就是什么，来找老师学习的好处，你有问题，我给你解答，给你思路，你还能学习，还有效果。

那所以说你们要是想学习的话，加微信，蜜果603，船翻了，扯游泳，你不要扯游泳，现在他不是扯游泳，他跟他那是他女朋友，两个人没有什么尴尬的氛围，那现在呢，现在问题是你们彼此已经很尴尬，很僵硬了。

你再这么扯，那你会让女孩觉得你是神经病，你现在不能扯游泳，看我怎么说，我先发了个表情，先试探这个女生，看这女生是否回复，紧接着我说了一句，我猜你没起来，赶紧转移话题，女生说早就起来了，都健身完了。

什么意思呢，就很多时候呢，你呀，犯了错误也好，说的聊砸了也好，你不要直接就盲目的道歉，你知道吧，你这个时候呢，你要的做的做法是什么，去转移话题，看这个女生的反应，往往呢，其实一件事情，我给你们举个例子。

女生很多时候她生气，不是因为你做什么事情生气，而她就是因为，可能说一个情绪上，你越说你不要生气，其实她越要生气，往往呢，你去聊个别的事情，转移一下话题，女生也许就不那么生气了，可以理解吧兄弟们。

你跟女孩不像男人，咱们这个事情，咱们必须说清楚，对不对，谁是爹谁是儿子，咱们必须说清楚，不像咱们男人，咱们男人是这个样子，一定要说出清红皂白出来，是非对错，你跟女生就没有完全必要，这么样去说，对不对。

女生错了，你实当让一让，那你错了，你去转移一下话题，对不对，有一些小事的话，就根本没有必要去跟对方掰扯，你掰扯半天，最后呢，不知道因为什么就吵起来了，你们是不是经历过这样的，经历过的来扣个一我看看。

能理解吧，能理解的也扣个一，能不能理解，正好我上个厕所，能理解的经历的都扣个一，不理解的扣二，有问题的打在公屏上，我上个厕所两分钟，啊，怎么，啊，咱们继续说，现在32分，对啊，我回来了，怎么样。

我快不快，我是一个快男，我是个快男，其实没事，厕所有人，二十秒，我真的我解裤子，再加上穿裤子都都可能说比二十秒长，我又不是说隔空点穴，我又不是，我会一仰直，直接从顺着指头就出来了，怎么可能厕所有人好吧。

你这个老师女朋友说不是打地鼠，你可以跟她说，你是想说你要打我吗，没门，对不对，直接说，咱们继续说，女生说啊，这次我转移了话题了，对不对，女生她回复我了，哎，我觉得呢，有戏尴尬的场景，赶紧去什么。

遇见尴尬的时候呢，你不要想的是让这样的尴尬去持续下去，就像约会一样，你跟女孩约会尴尬了，你要想的是，我不要继续这样持续尴尬下去了，你要去适当的去聊一些别的，因为你感觉尴尬的时候，对方也会感觉尴尬。

大家都不想尴尬，对不对，虽说你去聊别的，对方其实他也会愿意配合，那是不是瞬间也就不尴尬了吗，那一样的嘛，对不对，一样的嘛，真的兄弟，你完全不会回啊，你直接加微信密我603不行啊，报个老师的一个私交。

或者说情商聊天训练营都可以吗，对不对，要为自己投资呀，你不可能说啊，无时无刻的让老师啊给你回答问题吧，你跟女孩约会的话，那怎么办呢，对不对，我现场的话我代替你约会，那不可能呀，对不对，嗯，继续说，啊。

又健身，对不对，我又发了一个表情啊，赶紧去转移话题展示一波，其实呢，现在相当于呢回到了起点这种感觉啊，看这个女生啊，女生说今天呢早点健身，毕竟呢今天520，哎，其实这个女生呢她话里有话。

那她可能说今天没有约会，但是呢，啊，她故意这样去说，哎，想去试探一下你是个男生，我是这样认为的，我不知道你们会不会这样认为啊，我不知道你们会不会这样认为啊，我再说一下密我603啊，拼音密我603。

东哥已经打在公屏上了，不打加微信问老师啊，报名什么都可以啊，继续说你们，我不知道你们能不能理解就说今天早点健身，毕竟今天520啊，这句话其实女生呢，有点这个陷阱在里面的感觉啊，你们能不能理解。

我是感觉是有有点的，为什么呢，她故意说啊，今天我要早点，因为今天的520，那意思是想告诉你，我我有约会呗，但其实可能是这个女生根本没有约会，她就是呢想去诶，不想你试探一下，啊，啊，女生说心动了。

我不用心动，不如行动吧，女生说怎么个行动法，你直接说，我去到时候买个蛇皮麻袋，把你装麻袋里面直接给你扛回家，啊，这不就是啊，行动法就出来了吗，还去占他便宜了，对不对，你要抱着占女孩便宜的想法。

你的灵感他就出来了，兄弟啊，现在是讲课不是答疑，答疑的话等一会儿只下播，或者说你加密我603，我现在不答疑了啊，我发现你答疑的话，这问题就来了啊，继续说啊，继续说啊，我在研讨会，我根本没有女女生这个茬。

为什么呢，是因为女生说啊，今天早点健身，毕竟今天520，他有点是什么，故意去吊你这种感觉，哎，我没有理他女生说做了什么，后面助理啊，哎，女生这个反应，其实呢，我就可以判断出来什么，这个女生其实呢。

他今天呢，想你约他啊，是这个意思，他才会主动什么啊，主动的去啊，配合你去聊天，我不知道你们能不能理解啊，我说我端茶送水的，哈哈啊，这个时候呢，啊，女生撤回一条消息啊，我调侃他，我说你在想啥呢。

还是说什么意思呢，哎，女生这个时候说并没有，只是单纯不喜欢一言不合，就想睡的类型的那种男生，我们不是一路人，不适合睡，当朋友会非常好，所以你们看见没有，看见没有，这个女生经历男真的很多，你往往呢。

真的你要像我之前那么直接的话，往往这类女生呢，会直接把你pass掉啊，他经历男生很多，可能说呢，你稍微说不好听的，就按我爸小时候说我的啊，你我放个屁，我爸都都知道，要我拉屎还是撒尿，哎，真这种感觉。

真的啊，女生其实你也没跟对方说什么东西，也没有去邀约，但其实呢，你前面的一些举动言行，女孩已经看出来了，所以说其实你转移话题，这个女生呢，其实她还是心里有数的，但是她说出来代表呢，她给你机会啊。

如果说不给你机会，她根本都不会跟你说啊，这女的真的很会聊，是呀，这个女生不是说很会聊，而是她有自己的原则，她有自己的原则，她情商高啊，对她自己的标准，但很多女孩，大部分女孩没有自己的原则。

对待感情没有自己的想法，哎，我觉得这个男生不错，哎，我就想在一起，也不知道是哪方面不错，所以说什么，所以说往往这种类型的女生呢，更适合结婚，我不知道你们是否赞同，为什么适合结婚，不是说他没人要。

也不是说经历太多了，而是因为呢，他懂事，他知道自己有原则，能经得住诱惑，同时呢，他有自己的想法，他呢，在事业方面也至少呢，不会什么，不会太过于依赖，对不对，这才是一个非常好的一个什么家庭氛围，啊，对啊。

啊，不仅说成熟各个方面啊，啊，这是我说什么，我翻了一下聊天记录，我开始能去打他脸，我没有发现啊，我发现我没让你睡，对不对啊，这个时候呢，因为什么，这就是我前面的一个好处了，我也说过你跟女孩聊天。

如果说你用潜在含义去沟通，那么啊，你有一个好处是啊，你在这个时候就有用了，对不对，你就可以直接打他的脸，我没说呀，对不对，女生说啊，女生会说你话的意思就是这样的，你就可以说那是你理解的呀，我真的没说呀。

是不是瞬间他就会打脸啊，兄弟们，溜不溜，那溜不溜，所以说什么，所以说这个时候呢，潜在含义的沟通就起到了一个效果啊，往往呢，啊，为什么会给你留很多回旋的余地，所以说你会发现为什么说越是那种大人物也好呀。

越是那种大的场合，他们的说话往往的都是一丝不苟，滴水不漏啊，听着都很舒服啊，就是什么，就是啊，起到一个效果，那不给任何人抓把柄，那不给自己呢，啊，留下一个尴尬的局面，啊，这个时候呢，女生说行吧行吧。

我误会了，哎，我反过去会调侃他，你自恋了，对不对，哎，瞬间是不是这个女生本身高高在上，被咱们怼的有点哑口无言了，怎么样啊，现在的厕所好像没有人了，我上个厕所，厕所没人了吧，啊。

一步步向前走 多一点永远 无重量，一旦心中只有一个壮碧 像颗球 但永不变 当我一滴滴在做什么 只为寂寞，回忆感有什么，那女孩对我说，说我告诉她，我无时无刻说着，这世界 已到这一步，虽然时间落后。

但是它并不是太晚，对啊，啊，看看多久，一分钟吧，对吧，活人不能让尿憋死，尿完之后是真的神清气爽，继续来，继续来，那这个时候呢，这个时候呢，啊，把女人反而呢，留到了一个什么，留到了一个。

她反而到了一个什么，低位了，咱们在高位，对不对，没抖干净，是啊，就像我前面讲的梗嘛，女生上厕所什么，需要用纸，但男生就不需要，为什么男生可以甩啊，可以抖呀，对不对，对，但是我不一样，我的手速很快呀。

兄弟们，那，我的手速很快呀，不要多想，因为我原来玩游戏啊，我的键盘啊，咔咔咔打字，手速很快，哎，我原来弹吉他，哎，我手速很快，对不对，其实反正我手速很快，我并没有打，是的，咱们继续说，继续说啊，继续说。

这个时候呢，他处于一个不利的局面，这个时候女生说，我小人之心了，你这样说，我就放心了，看见没有，这个时候是不是就起到了一个，起死回生的作用，对不对，进可攻，退可守，这个时候我就可以去调侃了，哈哈。

好像你很危险一样，你不是小人之心，你是小人之心，对不对，我这个时候，我反而会给对方抬肩下，我给对方抬肩下的同时，我还反过去再调侃你一下，对不对，啊，略不略这种情商，啊，女生说我小人之心了，啊，这样的话。

女生有点不高兴了，可能说你要给对方抬肩下，对不对，你不是小人，你是小人之心，对不对，啊，那这个时候女生说什么，得理不饶人，分手好久怎么开口说话，这个的话呢，你具体的什么情况，因为分手，他不是说啊。

像你去追求一个女孩子，他不是说万般，不是说就是万变不离其宗的开场白，啊，分手的话，那情况就多了，去你得看你跟女孩的一个性格，以及说你们怎么怎么分手，那你要加微信密码03，你详细的跟老师说一下了。

那不是说这个简单单的就可以去说了，啊，女生说得理不饶人，对不对，那这个时候我说好让着你，对不对，是不是这个时候就像我刚所说的一样，你呢，跟这个女人交往的过程当中，你去制造了一个什么女人的一个窘迫的感觉。

你再去把她从中释放出来，那是不是瞬间这个女生开始对你的好感又多了很多，对不对，那女生说，而且你还是歪理，别以为女人都傻，哎，这个时候呢，我给你抬脚下，你反而要蹬鼻子上脸，看见没有啊。

这个时候女人她反而呢，对刚才你呢，怎么说呢，你刚刚去啊，就怎么说的去调侃她占的便宜也好，怎么样也好呢，她有气氛的心理了，她现在有点蹬鼻子上脸了，那这个时候咱们怎么说，咱们这个时候呢，啊。

我说奶奶说爱是包容的女生来了去，我爸爸说，男人那些心思基本差不多，看见没有，完全的什么啊，你见我之前讲的，你从来都见我之前讲的聊天记录都是什么，咱们男人再说，哎，我奶奶说慈禧家伙的镯子，我妈妈说。

你发现这个女孩，哎，她呢，啊，用你的招数来回怼你啊，你奶奶说爱是包容，那我爸爸还说男的心思差不多呢，哎，兄弟们啊，是不是很会往回怼你啊，那这个时候我说什么啊，我说，你爸爸说的对，哎，我们又再去怼了。

因为，啊，因为你再去无谓的怼下去啊，其实是什么，其实你们两个人又会变成争吵，女生又来了，他得理不饶人了，我妈妈说女人只是不知道，只是想不想结婚而已，看见没有啊，这个时候女人她气了，你哎。

其实她这个行为是在生气啊，正常情况下，你会发现这个女生她之前啊，她之前她从来都是很平淡，很客气，但现在她已经有点生气的感觉了，兄弟们，其实我前面说的，你们还记得没有，这个女生一旦你让她有情绪的时候。

一旦让她有情绪起伏的时候，其实就是你要，成功的时候，啊，兄弟们，看好了没，看到了吗，其实这个时候女人你看似她啊，对你可能说言辞很犀利，其实呢，你已经成功的引起她的一个注意了，那那这个时候呢。

咱们要做的是什么，不要继续争吵了，你这个时候就要反过来去啊，去顺着她啊，你妈妈也对啊，看得好啊，对啊，你在这个环节处理好了之后就成功了，看咱们去默认之后怎么样去说，那你妈妈也对，女生又来了。

我奶奶说喜欢就喜欢了呗，逗那么多心机套路干嘛是，对不对，那这个时候呢，哎，女生又来了，不仅我爸说，我爸说完我妈说，我妈说完我奶说，你要是再投帖，我爷爷说，我姐，我我姑我姑妈，我舅妈我全数，对不对，啊。

你看你投帖不，这个女孩死死磕着一个心理啊，啊，你投帖就刚，对不对，她都快把她一家都搬出来了，对啊，啊，你只要投帖，她就拿她家里面去说事，你怕不怕，啊，你看，那这个时候呢，你要做的是什么，啊，一切的一切。

其实你要清楚这个女孩，她为什么现在有生气了，啊，前面其实你那么多心机套路，你这个时候你不能说啊，都那么多心机套路干嘛使，你不能直接说，你还说那么多心机套路呢，那你这个时候呢，是不是就是矛盾生机。

那这个时候你要就是做到什么，在女生情绪最高的时候，最生气的时候，你要先去哄，这个是真的事，我女朋友她也跟我说来着，女生她生气的时候，其实你要先去哄，哄到其实不生气了，你再去跟她说啊，反而是对的。

而不是说她不管的情绪生不生气，你就要去跟她去说这个12345出来，那是不行的，对不对，那是不行的，啊，对啊，那换你的话你就会问她还有谁没说，那是不是还是变相的去讽刺她怼她吗，那是不是还是在跟她作对吗。

其实现在两个人这样的一个聊天就有点什么，就有点啊，夫妻吵架的感觉了，我不知道你们能有没有这种感觉啊，有没有这种感觉，有那种夫妻吵架的感觉，其实真正女孩生气的时候呢，不管是你对还是她对，你错还是她错。

你在她生气的时候，你要先哄哄到其实不生气了，那这个时候呢，你再去跟她说，那她自己心里也有B数啊，能理解吧，这是正确的做法啊，就是现在我的这个做法，我嘴贱啊，不该我开庆宇翔的玩笑。

其实这一切的一切根本是什么，根本是你前面你非要开那个玩笑，导致说这个女孩她心里觉得啊，你是一个这样的人，对不对，但这个时候呢，你反过去去怼她说，我没有这样说啊，我想让你睡我呀，对不对。

她这个时候她会碰了个软钉子，她就有点生气，那这个时候呢，你不仅说去调侃了她了，还去开她的玩笑，她就会真的很生气了，对不对，那一切的一切是不是根本原因还是在你，那你这个时候要适当的哄，对不对。

女生得理不饶人怎么办，你得看什么样的类型了，像这种类型的女生，她心里是有数的，我说的是正常的成熟的女生啊，你不要跟我杠，这个时候这个女生，她心里是有数的，因为这个女生，她平时她都不生气，所以她生气。

她是有原因的，她不是没有原因的生气，你像你接触那些女生啊，得理不饶人，那是什么，那是她根本都自己都不知道自己为啥生气，那这个时候呢，你就不能这样做了，那不一样的，对不对，啊，不一样的啊。

一红的兄弟说老师这是什么吗，这不是你要觉得是的话，那请你关闭就可以了啊，那咱们继续说啊，继续说，不要在我的课上讲一些有的没的的啊，继续说，你爱一红的兄弟，要是再讲的话呢，那就把你踢出去了。

不要再讲这些什么乱七八糟的东西啊，咱们继续说啊，我说我嘴贱啊，不要再啊，就不该开这样的玩笑，你看我都砸头了，对不对啊，主动什么，那主动去承认错误啊，对不对啊，主动去承认错误，你看这时候女生是什么反应啊。

主动的对不对，女生说，这才是一套，对不对，你知道这个女生这个反应是什么吗，兄弟们，你们知道女生这个反应是什么吗，女生这个反应是什么吗，不是不能认，你不要跟我杠，我前面有讲前提没有，对不对。

你对待这种他有原则有想法的女生，你去跟对方不认错投铁，那对方绝对把他全家都搬出来了，你对待他的话，他这种类型的女孩，他生气，他是有原因的啊，他不是无理取闹，对不对，你对待那种啊，大部分的那种啊。

就是感情没有原则的女孩，你这个时候呢，你通常情况下你不能认错，你不一样，对不对啊，不一样对啊，他这个时候不是下台阶了，而是什么，节哀原谅你的这么一种感觉，就像我前面给你讲那个笑话一样，对不对啊。

女生原谅你的方式是什么，揪住那个男的说，你说，你是不是错了，男生原谅的方式是什么，啊，不是这是，这是什么来着，咋说来着，女生认错的方式是什么，你说你是不是错了，男生认错的方式是什么，宝宝我错了。

所以说这个时候女生的看似嘴硬，他其实呢已经什么，他已经原谅你了，其实你会发现什么，你会发现这一刻就已经，通过一番争吵，已经两个人的关系会更亲密了，我不知道你们有没有这样的感觉，你有没有这样的感觉。

就像我之前，你再去反省我之前讲的故事，我曾经做面部护理的时候，一个，将近四十的一个，一个，也是一个，大姐吧，她，就跟我讲，说得很对啊，她说感情的话呢，是喜怒哀乐都有的，如果说你不吵架那是不正常的。

所以说她跟她丈夫每个月固定要吵两三次，有时候呢就是因为为了吵架而吵架，去调和，就像咱们吃东西一样，它不能一味的甜，也不能一味的咸，所以说什么，所以说你一个女孩一旦经历了这些东西，就像我解释一样，爱呢。

它是有开心又不开心的，那所以说你们经历这一出，那自然而然你们的关系也会亲密的，看好吧，我说收集着表情，看见没有，前面一直都是女生，她收集我的表情，那这个时候呢，我主动的服软，我通过这种方式。

看一下女生是什么，好无聊啊，你啊，哇，还有一个啊，女生说你比我无聊，看见没有，是不是反应变得更好，还没吧，还没吧，看一下，还没吧，卧槽卧槽又他妈拽了一下，不好意思啊，重新来一遍啊，今天的精不精彩。

我觉得其实今天真正的啊，你要说精彩的程度啊，可能说你们各吃几件，但是我觉得今天的这个货啊，真的是干，不是一星半点的干，也不是说你去学几个套路而已，学几句情话而已，而今天这个东西是一些真正的。

就是说是更高级一些的东西啊，我不知道你们能不能理解，就之前你要说精彩的话，那我跟女孩聊天聊的啊，女孩叫老公，那也精彩，那不是那么个精彩法，对啊，对啊，对吧，那这个时候呢。

那为啥有人说夫妻俩一辈子没吵过嘴，那是你们认为啊，你问问他们啊，你我这么我这么说，我这么说啊，我这么说啊，你跟你好好哥们吵过架呗，有个矛盾，有个口角呗，你你如果说有的话，那夫妻绝对就有啊，就这么简单。

继续说啊，你看完笑的时候蛮认真的，女生说啊，妈妈我妈妈说啊，要给男人面子，看见没有啊，女生他怼你的时候呢，拿他妈妈说，他原谅你的时候，他也拿他妈妈说事，这情商高的，我说妈妈是我的梗，你不许用，对不对。

只给爱我的人用，哎，又来来了一个小套路，对不对，啊，妈妈是我的梗，因为是我先说妈妈的，所以说你这个时候说妈妈的啊，你相当于盗用我，你不许用，对不对，你要是用的话呢，你就要承认你爱我是这个意思啊。

看见没有，又来了，又来了啊，又来了，那这个时候呢，女生说很好用啊，啊，又要给版权费了，你是骗钱的吧，看见没有，那这个时候呢，女生她已经什么很开心了，对不对，我说不要钱了，你看，那这个时候呢。

你前面一直刁难这个女生，那这个时候你服软，就会有一个恰到好处的一个作用，什么呢，移植性反品，你前面让这个女生感觉你的男生呢，啊，是一个很刁钻的男生，其实呢，他后来发现啊，原来你是个暖男。

那是不是他就会觉得你这个暖，只对我一个人暖，你的刁钻是那些普遍的女人刁钻，那这就是女人所想要的什么男人，啊，继续看啊，继续看，女生说发了个表情，我说会聊，我一般不会说只会直接被碰女生发了个啥。

我不要你这样，跟我交往的时候呢，我不准许你那么瘦，他发了个表情，咱们可以利用这个表情做文章吗，来播小情话啊，我一般不会说只会直接胃胖，女生说啊，如果健身的话，通通白练，主动配合咱们，我说啊。

他说我每天身上练的那么痛，可不是为了吃胖自己，时而上楼痛，时而生懒腰痛，有时候连笑都是痛，有时候练到肌肉不会痛了，什么时候啊，那个时候应该就有肌肉了，这个时候我调侃说你要是练成变态肌肉。

跟举重的女人一样，那我真就不喜欢你了，兄弟们这句话其实你们应该好理解吧，好理解吧，是一个什么啊，看欲扬先抑啊，就表面上我说你不喜欢你，其实呢，含义是什么，我喜欢你的意思啊，兄弟们这句话其实情商是很高的。

这句话其实你们也好理解，而且情商啊，说话的情商方式也很高，能理解吧，能不能理解，什么意思呢，就说是表面上我说啊，你要是练成那种变态肌肉跟举重的女人一样，那我就不要你，表面上说啊，我不要你啊，其实呢。

他还没变成那样，那其实现在的话呢，我我是喜欢你的啊，就是一个啊，你可以把它当成推拉啊，而且你这样的话呢，女孩痛一般来情况下呢，无论说这种难搞的还是说小女生一般情况下，除非是那种理解不了你话里的女生啊。

一般理解的女生呢，她都会觉得很很舒服，对啊，女生这个时候她说哈哈哈哈，看见没有，她你看这么一个高情商的这么难搞的一个女生，对不对，她这个时候反应都很好啊，她说就算练成那样啊，也不可能好吧，对不对，她呢。

主动什么啊，主动的去配合咱们了，代表什么，她愿意了啊，你看咱们就说咱们啥，就咱们这跟这种高清上的女生聊天的时候呢，你会发现什么，你会发现啊，你不再去跟女生去试探的说啊，咱们一起牵牵牵手，举举高高了。

而是用这种方式啊，你看女生说必须严格控制饮食，每天去练啊，时间很难的，特别女生没有雄性激素更难，他说的是肌肉吗，我说你别有雄性激素，有了马上不要你，这句话其实我感觉什么啊，我觉得很有意思。

这是咱们男人的梗啊，我不知道女人看到会不会笑，反正我看见我觉得挺有意思的，你别有雄性激素，有了马上不要你，这个有意思啊，你别有雄性激素，有了马上不要了，真的呀，你们想一想一个女生一旦有了雄性激素。

那么她立刻开始长胡子，为什么说，那个男人如果说一旦有了雌性激素啊，那么你会发现什么，他这边开始变大啊，他开始什么啊，可能说毛开始退化，就是什么男女的性性征，其实啊，更多就是激素导致的。

为什么说做了变性手术，他每每周要靠打激素去维持呢，是这个意思啊，调侃了，对不对，你别有雄性激素，有了马上不要你啊，其实我觉得挺有意思，但可能说你跟女生打字方面效果不大。

所以说女生说的是我能没有多余的脂肪，那都算好了，马甲线都离我有距离好，可以看出这个女生的属于那种应该属于那种，有小肚子吧，但是不是胖的那种女生，因为正常情况下女生都有小肚子，女生胖胖肚子。

咱们男生一般胖胖腿啊，你继续说，我说稍微有点肉嘛，有点肉肉的，我还是很喜欢的，不像不要太像一根火柴，那这个时候女生发的是什么玩意儿，二维码还是迷宫呀，这什么东西啊，我说挺开心的，你还给我发了这个。

这啥呀，这是这什么呀，这是，玫瑰花还是咋了，反正是什么，对咱们主动表达好感的一个意思，女生说万一我群发的呢，什么意思呢，就是这个女生应该是发了一个玫瑰花，同时应该是可以识别的二维码，里面应该是情话。

应该是这个东西啊，我说你还给我发这个，我这个时候我就没有再用反向追逐了，因为你这个时候用反向追逐属于那种低级中级的一些啊，话术了，在这个女孩看来呢，就是雕虫小技了，这个时候我就很正常的说。

你还给我发这个，你说说万一我群发的呢，对不对，那算我看错你了，那对不对，这个时候女生呢，相当于他这个肺部测试是一个很低级的肺部测试，万一我群发的呢，这个时候你就要去斩断可能性了。

就像我之前讲那个健身教练，我不知道你们有没有印象，他去肺部测试，你说啊这样的话我就可以去找小哥哥了，那我看错你了啊，一样的一样的啊，一般情况下，一旦女生啊测试你有关原则的东西，你就要去什么斩断可能性。

告诉他这是不允许的，能理解吧，能理解吧啊，你越是这样子，女生她越会觉得你是个男人有原则的，我越想得到你啊，所以说为什么我说你不抱着一个失去女人的态度，永远无法得到他，就是这个意思啊，对女生说哈哈哈哈。

对吧，有关原则的肺部测试一律去什么，拒绝对方斩断可能性啊，态度一定要强硬啊，一定要显示出你是个猛男，女生说今天过节你还不去约会，看见没有啊，看见没有兄弟们啊，女生说这句话，你们知道啥意思吧啊。

前面他已经有铺垫了，他在前面他就说，今天我要早点健身啊，因为的话今天520，其实前面他这个意思呢，一在考验你给你埋陷阱，测试你二来呢，也在暗示你，但现在呢，两个人关系已经亲密了，你会发现到了暧昧阶段了。

女生又来一句话，你们知道这是干嘛吧，今天过节你还不去约会啊，这个女生他不会啊，对啊，反向邀约吗，他不会直接什么，他不会直接啊去跟你说啊，那个你要不要出来，他会说你还不去约会，对不对。

这样的方式就像咱们一样，对不对，通过，通过这种陈述去肯定的方式，啊，去来测试你对他的一个好感度，啊，我说和你啊，对不对，那直接明白女孩的意思吗，你要再不明白那情商低的，真的抠脚，啊，啊。

这个的话你肯定要明白他意思，女生说说得好，我愣了一分钟不知道回忆什么，对不对，啊，现在前面你还暗示我，现在跟我装矜持，看见没有啊，无论是大女孩还是小女孩，其实在这一点是出奇的一致啊，啊，出奇的一致。

就是什么典型的啊，得了便宜，他还要卖个乖啊，啊，那你行吗，啊，你都肯定买乖，啊，那这个时候我说什么，这个时候我说啊，我还以为呢，你会把我推开，对不对，啊，我这句话其实也有含义在里面，什么呢，啊。

这叫反向否定，能理解吧，兄弟们，什么叫反向否定呢，你想让对方去肯定你的话，你呢，就站在另一个选项上去否定就可以了，啊，反向否定，就比方说，呃，对方要跟你去吃饭，对不对，那这个时候呢，你要反向否定。

他其实你想让对方来找你，你要站在他不来找你的时候，你去否定，你说我还以为你不来和我吃饭，这就反向否定，你反向否定的话，往往呢，女孩会更容易和你出来见面，那可以理解吧，那你会发现这个真的。

今天这句我感觉每一句话都是知识点，知道反向否定吧，啊，能理解吧，反向否定，去举个例子嘛，反向否定就比方说你想表达你喜欢个高的啊，他刚好个高的，但是你不能直接说我喜欢个高的反向否定。

你说我感觉个子矮的话呢，站在我面前呢，可能说啊，感觉像我不太喜欢啊，反向否定无论出了高就是矮嘛，你否定矮就是高嘛，对吧，那一样的反向否定啊，没有听说过，对吧，现在听说过了吧，啊，反向否定。

今晚你要是忘记录屏会被打死，我真忘记了，兄弟，我真忘记了，对啊，继续说啊，继续说，女生说你这样说的话好像很肯定，我没约是的，对不对，女生这个时候呢，他也会说，你看发现了两个人其实都有啊。

都有出来约会的一个意思，但是往往呢，两个人呢，都在这个环节呢，要去跟对方过过招，对不对，你这样说好像肯定我没有约会似的，哎，我就这个女生心里想的是，我就要你这个男人暴露你的一个需求，哎。

咱们想的是我就要你暴露你的需求，互相呢，想把自己的地位呢，在彼此之间呢，抬得高一点，那在这呢，打啊，做一些无谓的那对话，其实呢，显示出的什么啊，非常咱们可学习的地方，我说有，对不对，但你去吗，对不对。

女生说你掐指一算呀，我已经做了退让了，他还去试探咱们啊，我已经做了退让了，他还在试探咱们啊，那这个时候怎么办兄弟们，啊，什么意思呢，他说你这样说好像肯定我没有约会似的，那即使你有的话，你会去吗。

什么意思呢，我又来了一个什么，又来了一个反向，肯定啊，这是反向肯定什么意思呢，就是反向的去肯定了，他有但是呢，我就要问你，你去不去，对不对，又把又把皮球踢了回去啊，这是反向肯定啊，怎么样。

今天今天学了个东西真的把我他妈的真的有兄弟说这是几年前，这是三年前还是四年前，16年的，对啊，16年的会感情学这个东西真的是不像现在乱七八糟，什么都有当时真的，因为我在16年15年时我就学的嘛。

当时我学的东西真的很多，所以说当时我的聊天说实话比现在细多了，所以说真的看他这个聊天勾起了我1615年学的很多的一些什么一些就是那种怎么说呢，就那种，珍藏的知识点，那种感觉失传的秘籍，那种感觉一样啊。

继续说，女生说你掐指一算，我说掐你的手啊，掐你的指，顺便牵你的手，对不对，其实我发现这个女生跟我绕了半天，其实呢，女生就是想让你主动，我去来回打了半天，就我去跟他绕了半天圈，其实呢。

我也发现了这个女生就是没有约会啊，那这个时候呢，我呢，就可以什么通过女生说你掐指一算，以一个什么误解开玩笑的方式，哎，就可以呢，再去主动的给个台阶啊，就会好一些，因为你这样的话。

你会避免自己的太过于主动，可以理解吧，所以说你想主动的时候呢，你可以去寻找一个机会，什么机会呢，让自己显得不是特别的主动的机会啊，因为这种女生，她很注重和你交往的一个什么一个框架，所以说你呢。

也要去跟对方去抢框架，要跟对方去抢框架啊，继续说女生说，那我要是答应了，你就尴尬了吧，你看啊，女生这个时候呢，还在去逗你玩，她这时候在调侃，我说什么，我说我其实挺喜欢你这种的。

但是不知道你恋爱后会不会继续玩，谈谈啊，玩探探啊，探探家的，那女生说什么，女生说，我以前为了谈恋爱都换手机号，探探算什么，女生这句话话里有话，什么意思呢，以前为了谈恋爱，专门换个手机号，探探算什么东西。

看见人家这个，其实他没有主动的去配合咱们，他这咱们这句话，你可以把它理解为筛选，你知道筛选吧，其实这句话就是筛选，咱们谈恋爱后之后，你会不会继续玩探探呢，他这个时候呢，没有去直接的筛选。

他用其他的方式去做的，他说，我为了谈恋爱，我都可以换手机号，三个探他算什么，对不对，那这个时候是不是继续展现了自己啊，不是那么随便，我为了你去换探探，同时呢啊，我又答应了你的一个爱，看看这个，啊。

继续你多高，有点矮，那这个很正常，你说嘛，一米三七吗，一米六零可以了，做女朋友，看见没有，这也是一个技巧，什么呢，嗯，你们知道是什么吗，故意什么，故意把自己的选择放低，然后的话呢，这样的话。

对方会觉得舒服啊，你多高，你说你有点，你不会是一米一吧，他说啊，其实我一米六啊，那就好啊，你要是一米一的话，我就不跟你在一起，对不对，这样的方式啊，这样的方式啊，故意是什么。

开玩笑的方式去降低自己的原则，这样的话呢，让对方觉得有趣，你也不会说显得自己呢，就说是很归铁，然后这个时候对方说一米六，哎，这个时候呢，你再去说反而会更好啊，这不是筛选啊，是你问你多高，这算筛选。

但其实也不算，这是互相交换信息啊，不是筛选啊，还没有理解吗，啊，你多高，女生说我很矮，哇，你有多矮，你不会一米一吧，女生说我一米六，啊，吓死我了，那那就好，你要是一米一的话，那我就不喜欢你，对不对啊。

其实是开玩笑的调侃，降低自己的一个原则啊，你这样的一个开玩笑方式的降低原则的话，你不会显得贵铁，同时呢，你还给对方一个台阶下啊，就这个意思，我说可以了，做女朋友，你还一个意思吗，女生她说你不是挺挑的吗。

不是应该一米七五长腿，细腰大胸吗，对吧，又开始去什么去给你肥无测试了，这是我说什么啊，我说啊，我是这是找这个男孩找女朋友吗，我挑的是性格，对吧，那这个时候你就要去什么去表达自己的一个自我原则了。

女生说女朋友什么样子，喜欢什么习惯，温柔开朗啊，活泼开朗还是温柔稳静性格，我说没有啊，不是那是什么啊，主要的是靠磨合，看见没有，那这个时候其实啊，你如果说对待那种普通的女孩子。

你这个时候要去表达自己的一个自我，但是你要是对待这种类型的女生，你就不能这样说了，你要说感情其实靠的是经营和磨合，能理解吧，你一旦说啊，我其实我想要这个这个这个这个这个啊，女生啊。

你看似在向女孩表达自己的一个自我原则，那其实是什么，你让对方觉得你还是一个不成熟的男人，能不能理解是不是不能理解，能不能理解，不能理解吧，为什么对付这个女人，你不能说出自己的自我标准，是不是不能理解啊。

能理解扣一不能理解的扣二，能不能理解，二是吧，我认为你们应该都是二都是二是吧，举个例子举个例子，为什么说你这个时候你去表达自己一个自我标准会不成熟，举个例子，举个例子，你你带小孩出去吃饭的时候。

你问小孩喜欢吃什么，小孩说啊，我喜欢吃这个这个这个这个这个这个这个，你带一个大人跟你一样的一个人出去说，你喜欢吃什么呀，其实这个时候的反而成客套了，对方直接来，我喜欢吃这个这个这个这个。

你觉得他成不成熟，是不是就像这个感情一样，对不对，都经历了大半辈子了，你还在感情当中去只是想要自己所喜欢的，你还是不成熟，对不对，不是没有回旋的余地，而是因为呢，你这样做还向女孩透露一个信息是什么。

你在感情当中还是觉得什么感情是怎么怎么样，还是觉得是这个回事，其实呢，感情到了最后，尤其是对付这种对于这种经历的成熟女生，她自己她清楚感情是什么是靠经营的，这会理解了吧，就像吃饭一样，对不对。

你带小孩吃饭，小孩跟你说，我想吃这这这这，你带一个女朋友吃，跟你一样大的，结果她直接，我要吃这个这个这个这个，你觉得什么感觉，是不是觉得对方很幼稚，是不是就像这个一样，对不对，所以说这个时候呢。

你不能这样说，是不是又学习到了一点，对不对，对吧，继续说，主要靠磨合，但是不光光靠磨合就好，为什么这么说呢，因为我要继续说感情不仅靠磨合，人品的也很重要，女生说你往前挪了点。

说他这个位置女生的其实也很注重细节，他其实他其实这个他说你往前挪了点，他这个说这句话其实能反应一个信号，他对于咱们说的每句话，他都很在乎，他都很在乎，他甚至还记得我上次的发照片，我坐在后面。

现在我往前挪了点，其实代表这个女生对咱们是有好感的，就很多时候尤其是对于女孩，她不会很像男人一样直接的表达对你的好感，你要通过这个女孩的举动等等去判断，她对你是否有好感，我说前面的需要查，我赶紧跑过来。

女孩说哈哈好可爱，对不对，这个时候他说你可爱是表示对你一个喜欢了，我说喜欢我可爱还是喜欢我哭，我说他说喜欢对我可爱，对别人，怎么样兄弟们，其实这个时候已经到了一个什么暧昧的后期了，女生说你好可爱。

他又说喜欢对我可爱，就证明他喜欢你，兄弟们，还没吧，我说好吧，两个人开始建立了什么更深层的一个唯一性，什么唯一性，我对你可爱，我对别人哭，就变相的向女孩去解释什么，女孩这句话的意思是什么。

我想要一个唯一，我想你只暖我一个人，那所以说我理解他的意思，我对别人都高冷，所谓的酷不是好，在这里不是褒义，他是贬义了，就是我对别人都高冷，但我对你啊很热情，这个意思你们要去理解，我继续说，女生说好帅。

看见没有，看见没有，女生这个时候呢，已经开始呢，就是迎合你了，我说你不怕我对别人太酷，别人爱上我，这个时候呢，我反而再去测试你一下，我反而再去测试你一下，那女生说呢，你不爱他都是徒劳，这什么意思呢。

我没理解，我理解一下，你不爱他都是徒劳，啥意思呢，你不怕我对别人太酷，别人爱上我吗，啊，理解了兄弟们，你们知道什么意思吗，女生说这句话的意思，你们理解了吗，我理解了，我也理解了呀，你是没脑袋没转过来。

什么意思呢，意思是，女生对自己很自信，也代表了什么，女生她已经想牢牢地把握住，我说过这个女孩，她是有原则的，我说过这个女生是有原则的，那有原则有标准的女生，对必然她呢，对自己也很自信，对自己很肯定。

才会建立自己的原则，所以说你们往往没有自信，也是因为你们自己没有原则，没有标准啊，建立自己的标准真的很重要啊，她有自己的标准也很自信，所以说啊，别人爱上你又如何，你不爱他那都是徒劳啊，所以说什么。

所以说女生的代表呢，第一她很自信，第二呢，她已经把你当成她的人了，这种感觉，我说帅啊，真的吗，真的，这种高清上的儿童谈方式，还让我一时没有转过气来啊，这句话啊，我们回去看电影，看见没有啊。

这个时候就不再说是假兮兮的，什么时候有空了啊，直接说这句话太帅了，我们回去看电影，就像什么老夫老妻一样的感觉，很多时候你对于这样的女人，一切不用把话说得太明白，就可以的，反而效果会更好，手拉着手看。

女生说能走到哪儿牵到哪儿吗，哎，这个时候再说手拉手，女生就不反感了啊，我说啊，可以相信我，只要你信我，那我把眼睛闭起来，当一个傻女人喽，你睁开也可以信我，好的，我信你，看见没有，这个条情是不是味道。

它就变了，兄弟们，那变了吧，怎么样，还没完，还有多少，怎么还有十多张呢，怎么还有十多张呢，好的，我信你，我要告诉奶奶，我有女朋友了，过年给他带个媳妇回家，看见没有啊，运用了之前两个人吵架。

我我我把家里的长辈揪出来了，那两个人不吵架，甜蜜我也把家里的长辈揪出来，那这样的效果会更加的爆炸，看见没有，我前面说过你一个梗多次使用，那效果肯定是会变好的，女生说，本来觉得很真诚的。

突然又觉得套路起来了，为什么呢，因为你们吵架就是因为这个吵的，所以说女生会这样写啊，我说你不想和我回家吗，女生说，你还不去吃饭，可能说这句话没说好，女生没有get到他的点，同时呢，他还揪住你了。

你避开我的问题，对不对，趁热打铁，赶紧确认，女生说担心你太辛苦，端茶倒水很累的，再去转移话题，可是你还没回答，你们知道，为什么在这个时候要去这样说吗，我前面说过说，女生拒绝了你，你正常情况下应该拒绝了。

绕一圈再回来，那为什么这个时候我要紧逼不放吗，兄弟们，你们能不能说出原因出来，不是确定关系，也不是说明天没回事了，也可以这么说，趁热打铁，这是一方面，要不然热情下降了，明天又得重新来一遍了。

就很多时候女生就像我说的一样，窗口是转瞬即逝的，你错过了，那么也许明天就不会再有了，这是第一，但不是最主要的，框架不是不是框架，什么呢，你看啊，你们看啊，说什么呢，就说这个，前面，我要告诉奶奶。

我女朋友到过年给她带个媳妇回家，我其实说实话的话，这不算套路啊，我前面其实我用我妈妈的话去拐着弯的骂你，你可以把它理解为套路，因为我在损你，但这个时候其实就相当于一个情话，对不对，但是你却说我是套路。

其实这个本身不是我的问题，是他的问题，那这个时候呢，我呢，问他一句不想跟我回家吗，把皮球踢了回去，对自己说的很对，这是霸道，女生说你还不去吃饭，他在转移话题，但其实代表什么，代表在这个关节眼上。

他没有去拒绝，没有拒绝就代表有机会，那你避开我的问题，女生的这个时候又来一句，担心你太辛苦，还担心还关心咱们，其实说明了这个女生的只是希望呢，你再主动一点，是这个意思，那，所以说呢。

我这个时候选择的是什么，主动进攻，女生说想啊，想跟你回家，孝顺，奶奶，兄弟们怎么样，还没完，还没完，还没完，那为什么呢，看后面，看见没有，看见没有兄弟们，怎么样，还发了一个红包，多少红包，我不知道。

反正还发了个红包，看着个女生，83年的，35，36，37了，发的红包应该不少吧，不可能发个六块吧，聊到女生主动还要发红包，还没完，哎呦，乖，你多大，弄了半天还不知道你多大了，看见没有。

真正的真的很多时候你们真的，我说过无数遍，像这种性命啊，年龄啊，其实说白了都是一些有的没的，尤其是在这种女孩眼里，她其实她不在乎说是你是否你的一个年纪，她觉得她更在乎的是你这个人是否成熟，你的想法。

你去跟她聊一些你做什么的，你多大有用吗，一点用都没有，只不过是什么话说天足而已啊，对不对，这才是正常人的聊天记录啊，说的我以前好像聊的是不正常的一样。

繼續說 啊 這時候我說 他說 我說你先說啊女生說 83年的，這是我來的就 哇操 你比我大很多 怪不得不想說 對 還好心理符合，你就不怕我們不合適嗎 對不對 女生說我們不合適。

誒 就相當於什麼自己給自己挖了個坑啊 兄弟們 看一下這個坑怎麼樣去補，怎麼樣去補 你們知道接下來是什麼發展嗎 咱們可以簡單的猜測一下，我沒有看這個聊天記錄啊 咱們猜一下接下來是怎麼回事。

咱們猜一下接下來的話 兩個人在一起了沒有 咱們猜一下，你們怎麼猜，你們怎麼猜，回答了是吧 解決問題是吧，我認為什麼 我認為其實呢 女生話沒說完。

女生應該後面的話 她是屬於一個否定的方式 她是屬於一個矛盾的表達，她肯定說我們不合適 後面的話應該再把話圓回來 類似於情話給咱們來了個推拉。

我不知道你們認為接下來的走向是什麼 但是我認為呢 這個女生應該是什麼，來了個推拉 我是這樣認為的 看一下 我們不合適 然後呢 我們真的不合適，我沒有猜對 我打臉了兄弟們 我打臉了。

然後呢 哈哈 你覺得我相信你八三的嗎，我覺得什麼 我覺得我他媽給自己挖了個坑 我趕緊什麼 趕緊去彌補，結果呢 女生 我們真的不合適 打臉了 我也沒有猜對。

那這個時候呢 沒有辦法了 我他媽想前面都已經聊成這樣了，耶 我這張逼嘴 對不對 我這張破嘴，我說了一句不該說的話 成他媽這個樣子了 對不對，我這個時候我慌了 對不對 我說那為什麼還和我談。

你以為我炮音方法跟別人不一樣嗎 對不對 我炮音方法都說出來了，我有點慌了 對不對 我說話的話呢 可能說稍微有點直接了，看這個女生怎麼回 一波三折啊兄弟們 我也沒有想到會有這樣的結局啊。

為什麼他這張嘴要我去問呢 對不對 搞砸了吧 搬石砸腳了，看怎麼回 女生說 其實我心裡還是挺不爽的，緊接著 玩遊戲 心不在焉 一支書 回家了，誒 這什麼意思 這什麼意思 誒 這什麼意思。

女生主動又把話題岔開了，誒 那這個時候呢 咱們不知道這個女生為什麼把話題岔開了，但是這個時候呢 可能說 其實我推斷是怎麼回事啊，我簡單的判斷一下 我簡單的判斷一下吧。

就說這個女生呢 其實她是屬於什麼 她其實終究是個女人，她再理性 通過跟你這麼長時間的一個聊天，其實呢 她對你是有好感甚至說喜歡你，但是呢 你在這種暗昧的階段呢 調情的階段，你非要去問一個煞風險的話題。

其實說實話 就是這個兄弟 我這個朋友，當時他沒有想到這個女生是83年的，因為她長這樣看起來也就是27、28，沒想到人家已經35、6了 對不對 所以說什麼，所以說這個時候呢 沒想到出了這麼一出。

這樣的話 這個女生她為什麼這個時候她還會給咱們抬肩下，其實這就是一個典型的女人的心理糾結，為什麼門要開開呢 她這是一個女人典型的心理糾結，她其實很喜歡和你聊天 和你在一起，但是呢 她又因為年齡的原因。

就像我之前交往一個比我大五歲的女孩 她也很糾結，她也跟我說 她也想過 但最後呢 對不對，她也跟我說呢 兩個人都已經躺在一張床上 都已經怎麼樣了，完事之後跟我說 第一次跟我說 你給不了我想要。

我說 什麼想要的 她說結婚，那瞬間我不知道說啥了 對不對，那第二次 她又來了一句，我發現咱們要是年齡的話真的還挺合適的 對不對，這就是一個女人典型的一個心理糾結。

所以說你這麼去想就能可以解釋得通了 對不對，女生說難得遇見感覺性格很合的人，但是我們不可能在一起，這是一段美好淒慘的愛情故事啊兄弟們，我真想放一首 只願多一人心 白首不分離。

真的 我的眼淚都快要掉下來了，我的眼淚都快要掉下來了，我的眼淚都快掉下來了 兄弟們，這個時候，兄弟們 這個時候，這個女生她表達了自己內心的想法，對不對 我說 以後的事呢 以後說。

對不對 我有意去跳過這個話題，女生說一開始就不要 開始還是比較好，我說 安心愛我吧 小妹妹，對不對 以後呢 給你買大房子，對不對 沒有辦法了，你已經get到這個女生的一個糾結的點了。

她前面也說了 感覺跟你很聊得來，確實喜歡你的 但是就是因為年齡，對不對 她心裡這個坎兒她過不去，你就沒有必要和她在這方面去糾結了，糾結再多只會讓她越來越煩，她越煩 她越會什麼，不願意和你在一起。

所以說這個時候你要做的是什麼，趕緊去轉移話題，同時呢 去安撫她 對不對，以後給你買大房子 帶你去吃好吃的，給你買大大的房子，酷酷的汽車 走遍世界每個角落，對不對 看這個女生她怎麼回答。

女生說 何必呢 我現在都那麼不爽，以後我怕更難受，這也是一個83年女性在現在的一個悲哀呀，對不對 可能因為她自身的原因，她一直沒有結婚，這也是她心裡的苦衷，她說了 看一下 感覺好不容易。

遇見性格 感覺都很合的，什麼意思呢 她其實屬於一個婚姻的理想者，她嚮往美好的感情，導致說她到35、36她還沒有結婚，但是她越這樣 她心裡越有一個卡，就像我之前遇見比我大三歲的那個女生。

她之前因為她自己年少無知，跟一個男生發生了關係，然後呢 懷孕了，結果呢 兩個人也沒有結婚，就偷偷把孩子生下來，結果這孩子連戶口都沒有，她因為這個事情，她連錯過了很多合適的相親對象，她還為此輕生過。

你想吧 這樣一個女生她心裡是個卡呀，對不對 我跟像我這個朋友，聊天犯了一個同樣的錯誤，什麼呢 我無意間我知道了她有這個朋友，她有一個私生子，但是她沒有跟我說，因為她認為跟我在一起我不知道。

她心裡就沒有這個卡，但是呢 我卻嘴欠的去說了出來，那是不是就不太好了，對不對 所以說什麼，很多時候你去真的，當你們真正長大，不是 什麼真正長大了，說得好像咱們都是小屁孩一樣，當咱們真正成熟的時候。

尤其在感情方面，真的很多東西呢 你真的不能說，我瞬間我怎麼感覺我這麼，我成了人生導師了，真的很傷感，說的真的我眼淚都快掉下來了，繼續說 繼續說，我這個時候呢 我開始動情了，催情模式正式開始，傷感的情緒。

這種感覺 看一下，我怕你老了，你怕你老了我不要你嗎，我發誓 如果我先甩了你，這地方太有意思了啊，你怕你老了我不要你嗎，如果我先甩了你，我就，看到了沒兄弟們，我下半就尾了，到時候不能怎麼樣，不能防飾。

真有意思啊 你知道吧，對於不能這個啥，對於白眼者來說有多難受了吧，怎麼沒看到我怕B類，你知道吧 我怕B類，他說的是什麼，我怕你老了我不要你了嗎，我發誓 如果說我先甩了你，那我就什麼，我就尾了。

你知道吧 對於白眼者來說，不能那個什麼的話，對於他那是有多難受了吧，對不對 女生說你都沒見我，見我幹嘛發這樣的事，對不對 這個是我故意去調侃，因為這個時候他心情難受，你要故意去調侃去自黑，我說。

不過告訴你，只要相信我，沒有什麼不可能的，給他一個決心嘛，女生說不想經歷的感情難過了，太難過了，很會說話，不想經歷的感情，因為難過了，導致說太難過了，這詞用的呀，對不對 這個時候我說什麼，我說我覺得。

任何事情都不算是阻礙，只要有一顆心相信我就行了，老子認定的，誰都搶不走的，這個時候展現出什麼霸氣，給他一種什麼，你能主宰他世界的感覺，兄弟們 看一看這種感覺霸不霸氣，是不是就像咱們小時候。

所期待的那種男女主人公一樣，你非常霸氣的抱負，站在你心愛的女人面前那種感覺，那這個時候就應該去帶入進來，兄弟們，帶入進來，叫鳳的這個兄弟吧，你這個字是念鳳吧，你這個，理解還是太淺。

我不知道你是故意跟我抬槓，還是真的理解淺，這個時候他說什麼，我朋友都覺得我對待感情特灑脫，但其實我認定一個人後，太重感情了，跟刀扎的一樣，但是呢我得站著，跟沒事一樣，看見沒有，這才叫真正的堅強。

我說什麼，我說別說那麼多了，快說我愛你，我怕我在你身上再會有這樣的感覺，因為我真的覺得，我會很喜歡你，女生開始什麼，暴露出自己內心最脆弱的一面，就像咱們養的小貓咪，當她真正接納咱們的時候。

她會把她柔軟的肚皮露向咱們，讓咱們去抖她玩一樣，我說說愛我，說老公我愛你，女生說我愛你，我也愛你老婆，怎麼樣兄弟們怎麼樣，怎麼樣，還沒完還有兩張截圖，還沒完，看一下，老公，現在兩點半跟你說個秘密。

女生說嗯再聽，今晚我挺想什麼的，你因為很性感，好了我睡了晚安，晚安，來了一個什麼，這個時候你們確認關係了你才這樣說，就無妨了，你前面你那麼說太早說不好，你看女生說好的，哎呀晚安好的，對不對。

你最期待的我終於上台了，哈哈今天不用蹲茶倒水了嗎，我老公真帥，怎麼樣，怎麼樣，這是後續的一個聊天截圖，這個女生已經百依百順了，她前面的那一切只不過是什麼，就像我說的一樣，就像刺蝟一樣。

用自己最堅強的外表，你看似很扎人，只不過是保護她最脆弱的內心，你只有真正掌握了解了女人，對於感情，能像我一樣，能夠去即時的敏銳的察覺，這個女生的反應，能夠即時的找出最正確的說法，那才能去搞定。

這樣合適結婚的女生，兄弟們，今天這個聊天我覺得這個聊天，是我認為特別精彩的，真的特別的精彩，我現在是很少聊這樣的聊天了，因為我現在的話，基本上都是兩句話就開始，就像我之前，我反而挺喜歡這樣聊的。

真的我覺得，只有你跟這種女生去溝通，產生心靈上的碰撞去共鳴，你才能去學會，真的就很多東西，我真的是跟，像今天我講的83年這個女人一樣，你想吧，我剛才跟你們講了幾個了，比我大五歲的比我大三歲的。

又是什麼結不了婚的又是有私生子，真的我經歷了很多這樣的感情，那我才能學習到了，你看看我現在，今天聊的是什麼呀，對不對現在往往沒有之前進步那麼大，對啊，對啊精彩，對啊所以說兄弟們，這就是什麼。

通過給你們講述這樣一個案例，也想向你們表達什麼呢，就是說一方面女人，女人她對待感情，往往就像我今天所講的一樣，對不對，往往她可能說她越在前面去，抵觸你往往她最後呢，她越會什麼她越會糾結。

外表她越堅強內心她越脆弱，對不對越需要你能夠，去真正的走進她的內心，那第二是什麼，第二就是，你跟女孩對不對如果說你不去懂她，她說一句話你都沒有理解她的意思，那是不是你就跟她沒有後續了，對不對所以說什麼。

由此可見你對於一個女人了解，你對於一個，情商你是否會說話那是什麼，真的很重要的，有兄弟說誰什麼時候來講課，他不會來講課因為呢，他公司跟之前的公司都不是一個公司，你跟我說他什麼時候來講課。

你現在問問他在哪呢，你都甚至見不到他兄弟，咱們繼續說繼續說，是不是所以說兄弟們，想要什麼想要去學習，擁有這樣精彩，想要什麼想要跟老師學習，想要去了解女人的，加微信啊蜜果603，對啊你還以為不成功呢。

我也以為不成功呢，對不對那沒想到就成功了，對不對有時候你跟女人交往，真的就像什麼就像一個精彩的電視劇電影一樣，對不對結局你會意想不到，那個時候你到老了，回想起來自己年輕的時候，有這樣精彩的經歷。

對不對自己身邊陪伴的，是自己最愛的女人，那是不是你們想要的，那你們現在，連一個自己可能說，不是很滿意的女生都搞不定，對不對那你的以後呢，怎麼辦對不對現在競爭壓力這麼大，對不對，你年輕的小女孩呢。

那肯定有年輕的小男孩去聊，年齡大的女孩呢，人家又成熟你又沒有那樣的情商，那你去搞定誰嘛誰也搞不定，對不對所以說呢加微信蜜果603，包括什麼，包括說今天這條聊天記錄，如果你想得到的話呢。

也可以加微信蜜果603，對不對今天這條聊天記錄，我到時候結束的時候我會把它整合一下，把它呢連起來，對不對想要獲得的話，去仔細觀摩揣測的話呢，也要加微信蜜果603，對啊，你31歲還是單身，對不對人家單身。

人家這個女生單身是什麼，人家是有自己的想法和選擇，那有些兄弟40歲單身了是什麼，是沒的選擇，對啊，你21歲那很靠譜嘛，對不對，對啊兄弟們，現在的話還來得及，不要等到四五十歲五六十歲的時候。

那個時候還是一個人，一個人坐在搖椅上，回想自己的一生，真的一個人坐在搖椅上拿著個扇子，跟技工一樣回想自己的一生，連一個愛自己的女人也沒有，真的是很悲催啊對不對，真的很累啊，對啊，20歲就是柳哥思江。

加油吧兄弟們是啊，所以說今天的兄弟們就講到這裡，那想要報名想要學習想要聊天記錄的呢，都加微信蜜果603，蜜果拼音603，那加微信的話呢，你可以獲得聊天記錄也可以直接來，向我問問題就像很多兄弟剛問我說。

女朋友怎麼回事打遊戲了我怎麼回，老師這個我怎麼把回啊，怎麼回事都是。