# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：【精】直播搞定四女系列：二、细讲和女生在探探聊私密话题

把全发完了，就说你们有没有印象，就说我前几天，有印象是吧，就说你们想不想看后续，就是经过两天，你们想不想看这个两天，这个四个女生发生什么样的变化，懂是吧，那必须的让你们开开眼界，一方面呢。

就很多时候你总是想看，那我的一个聊天，我我本人的聊天记录，那有的兄弟呢，想看看这个女生，想了解女人的一个心思，对不对，今天的话满足你们两点要求，让你们，既让你们呢，去了解一下女人的一个心思，同时呢。

让你们看看我的一个什么，聊天记录聊天水平，期不期待，等会我拿一下这个苹果充电器，兄弟们，对啊，身体要紧，那肯定的呀，我先搬了，搬了这个新的办公室，还在不适应这个格局，把电脑插到这里面，我够都够不着。

我感觉我快成长臂猿了，我先插上，我先吃口东西，喝口水，一天没吃饭，噎死我了，声音，音乐声音有没有兄弟们，音乐声音各个方面怎么样，应该是可以的，可能说稍微还有点大，我再挑的稍微小一点，都OK是吧。

来来来来来，我打开这个，大了一点，现在应该是没问题的，现在应该是没有，现在呢，你要说大了，兄弟们，现在你们肯定是没问题了，对不对，我看一下，你要说大了，兄弟们，现在你们肯定是没问题了，对不对，我看一看。

要说大了，你们现在应该是没问题了，没问题了吧，兄弟们，没问题了吧，兄弟们，没问题，我这边看着没问题，然后呢，打开手机，看一看，迟到了，是的迟到了，怎么办呢，在公屏上默写诗遍三字经百家姓，没开始。

没有开始，就很多兄弟迟到了，跟你解释一下，就说为什么昨天没有直播，是因为呢，疫情的原因导致说只能在家办公，所以之前呢，肯定是在家里面直播，可能家用的这个，家用的这个WiFi呀，网信啊。

肯定不如这个办公室的好，所以说昨天前，昨天今天一直在什么，一直在办公室，办电脑呀，乱七八糟的，所以说呢，肯定昨天的网线还没弄好，绝对肯定是直播不了的，什么，你那两个，所以说是吧，昨天的话呢。

因为网线没弄好，自然没法直播，但是今天呢，不行不一样，今天的话呢，各个方面都调好了，包括这边网也怎么样了，网也不差了，所以是没问题的，啊，这是什么，这是啥呀，不管了，对吧，没吃饭，办公室的话。

二十个左右，因为疫情的原因，好多人呢，都来不了，所以说没办法，只有说是离我们近的那几个人，不到十个人，疫情快结束，大家都要陆陆续续过来了，六哥我看了快半个月直播了，发现你是偏向索约的，肯定的呀，对不对。

因为什么呢，电脑搬出来，连手机，什么电脑搬出来连手机，连手机不得搬，不用搬呀，我已经连好了，啊，不是说你肯定的呀，就如果说你们能轻易的得到的话，你还用自己的话去花时间去，啊，某一个可能说很难的嘛。

对不对，那人的心里是这样的呀，对，人的心里就是这样，来来来看一下啊，话不多说，直接开始，正好呢，前天因为一直在聊天，所以说呢，没给你们及时的写信，说是我聊的一个目的，聊的一个知识点，各个方面。

今天咱们详细的说一下，详细的说一下，我身体撑得住吗，我又不是说，我又不是说是，我又不是说是床上小旋风，一夜七死狼，看一下啊，咱们看一下，先看第几个女生，先看第一个，先看第一个女生，我先给你们划上来。

咱们先看第一个女生，聊天的大概是这样，录屏了啊，首先呢，我打招呼了啊，首先呢，我打招呼啊，女生说嗨，你都一米九了吧，感觉因为我照片的比较会修，修出来比较显高，所以说女生呢，当然她要发表她的一个感慨。

她说你都一米九了吧，对对，我说的是什么，我说的是啊，对吧，我不管女生说什么，咱们心里面呢，你要有自己的思路，我先要去破冰，对不对，我将去带动她的情绪，那这个时候女生说，我不是小猫咪，我是你，你自己想。

我不知道她在说什么，那我呢，没有办，没有问，没有什么，没有关系，就说我即使我不知道她说什么，但是我可以按照她话里的意思呢，带到自己的一个思路上来，这个时候我说的是什么，我说的是，我说哇，那你是我的话。

那岂不是每天，我洗澡的时候，我照镜子，那我身上熊瘦的肌肉，以及其他的地方，都被你看光了吗，对不对，就相当于女生，不管她想使什么梗，就相当于什么，咱们假设她自己给自己挖了个坑，让她自己跳出来，有兄弟说。

这不是前天直播时候聊的吗，对啊，很多兄弟，你们想不想看，就说前天聊的一个后续，以及说我给你们去解析，四个女生，真的，你们当时只看到了其中一半，我真的四个不同的结局，那真的是，四个女孩，四个不同的结局。

真是这样，那可以啊，继续来，那这个时候呢，女生，她给自己，相当于她给自己挖了个坑，女生说什么，不是不是，那我是你的脑补，我说，我说，那我是你的什么呢，对不对，我故意呢，假定，我假定给女孩复格。

我假定这个女孩的很色很污，她在后还开黄腔，所以说我故意的去说，那想不到你这么污呢，那我是你的什么呀，对不对，有兄弟说想加我微信，那想加我微信，报名学习的兄弟啊，加微信呢，拼音蜜果603，白姐。

打在公屏上，拼音蜜果603，想报名学习的呢，就对对对对对，拼音蜜果不是蜜龟，不是蜜龟，是蜜果603，看一下房管打的，拼音蜜果603，打在公屏上，添加微信，咱们继续说，什么呢，不管这个女生她说的什么。

我呢，故意给她复格，故意说她呢是污女，女生说，不是不是，我是你的女朋友，哈哈，你这种思想是不对的，对不对，虽然说咱们没有复格成功，但是呢，也没有关系，对不对，你这种误解，误解的方式。

反而让她说出自己内心的想法，她说什么，那她说的是，不是不是，我不是想，啊，我不是想当你的什么什么，我是什么，我是想成为你的女朋友，对不对，你误解她了，她自然会解释，那这个时候我说的是什么，我说的是，哇。

你上来就要当我女朋友啊，那你当我女朋友之后呢，是准备把我这个睡了，把我榨干了之后，再狠狠地抛弃我吗，我说哇，你上来就要当我女朋友啊，就很多兄弟呢，你们不要说是女生一对你，暴露出什么好感。

你们就觉得自己大功告成了，那不可能，就说女孩她上来，如果说没聊两句话，那就想成为你的女朋友，那反而是什么，测试你，测试你这个男人呢，是否能够什么，坐怀不乱，临危不惧，如果说你上来没两句话，女人稍微。

我想成为你的女朋友，你就答应了，那瞬间呢，你会发现呢，事情没有你想象中那么美好，那反而什么，很坏，所以说呢，女生这么说的话呢，你就要什么，把她当成废物测试，这时候我说什么，哇你上来就当女朋友啊。

那你准备怎么做呀，你是不是准备把我查看之后，再狠狠地抛弃我呀，对不对，不仅说破解了她的废物测试，同时呢，我还把一个皮球踢了回去，我当天直播的时候，我也跟你们说过，我在变相的什么。

去攻破她的一个原则和底线，这就是我当天聊的第一个女孩，我是拿她当做什么，当做一个案例，那告诉你们，就是女人的底线和原则在哪里，看到最后你们看一下结局，你就知道，女人其实就像我说的一样。

根本没有原则和底线，那期不期待兄弟们，继续说啊，继续说，女生说什么，女生说我不的，你不要往坏处想啊，我不会榨干你的，对不对，女人本能地坚持，那没有关系，我说，这也不叫坏呀，你要说坏的话。

我觉得我比你坏多了，因为我说实话，做一个男人不仅坏还很色，怕不怕，我说那这也不叫坏，你要说坏的话，那我比你可坏多了，我这个男人呢，不仅坏还很色，你怕不怕，有兄弟知不知道，我这句话的目的是什么。

有没有兄弟知道，有没有兄弟知道，我说这句话的目的是什么，肯定很多人会觉得，老师你这不相当于把自己的，把自己的缺点暴露出来了吗，那有没有兄弟知道，我为什么要这么说，不是谁选，是谁选算是谁选，一方面是谁选。

一方面是什么，试探底线也对，还有吗，你想合理化，其实没有说对，但是说的差不多，什么意思呢，我在问我之后的反称做铺垫，就是说你想突出自己，在哪方面优秀的话呢，那你就要在前面做好铺垫，你想突出自己。

那很正直，如果说你上来就正直，对方会觉得那么回事，如果说你上来让人感觉，你是个小混混，后来的话呢，你让对方觉得你真的很正直，那么这个正直会更加的突出，这叫什么，这叫反称也叫一致性反撇。

所以说我故意说我的一个缺点，让女孩认为我是一个这样的男人，那我之后的话呢，再展示出好的一面，那女孩会更加的喜欢我，同时也像东哥啊，什么说的一样，筛选，对不对，也是变相的筛选，筛选这个女人。

她是否能够接受我最坏的一面，就很多兄弟啊，你们不要觉得，就说你们给女人表现好的一面，就怎么回事，你往往你只表现好的一面，不表现你坏的一面，那么一旦每个人都有好有坏，一旦你哪天，自己的缺点露出来了。

那对方你觉得他能接受吗，你在对方的眼里，就像一张白纸一样，突然出现了一个污点，那你觉得他能接受吗，不能，很多时候女人她惯，是你们自己惯出来的，不是说她本身很足，继续说继续说，但这个时候女生说。

我不是那样的人，很正常，女生认为呢，我是一个可能说，单纯的只是为了，满足身体需要的一个人，没有关系，我说的是，那你是哪样的人呀，对吧，女生说我不是那样的人，你这个时候呢，你就可以什么，把她当做一个筛选。

用来筛选她，那你是哪样的人呀，你跟我说说，对不对，假装不知道这个女孩，话里的意思，女生这个时候说，我对男的好不好，主要看他对我好不好，如果他能一心一德爱我，陪着我，那我也会一直陪着他，我肯定会对他好的。

哈哈哈哈，有时候我挺二的，女生呢你看，相当于什么，默认了咱们的筛选，对不对兄弟们，怎么样，这个是什么筛选的好处，筛选我认为啊，只有好没有坏，就说你去筛选女人的话呢，既不暴露需求，同时呢又能够展现出什么。

你的地位比她高，同时你又能够啊，潜意识的表达，你对她的有好感，那这个时候我说什么，我说，对的，因为我觉得感情是相互的，就无论说你跟对方，是相处一段时间，还是说从头到最后，最重要的是，真的能够去尊重对方。

嗯，我觉得这才是最重要的，那这个时候呢，你们要清楚啊，就是为什么这个时候，我突然变正经了，是因为女生呢，她对我很正经，如果说这个时候呢，我跟她去吊儿郎当的，反而呢就不太好，就像你身边的一个朋友。

平时嘻嘻哈哈的，你突然之间，想跟她正经的谈一些事情，她还继续吊儿郎当呢，你就会认为这个人呢，不成熟，所以说呢你要去，很多时候呢，不是说有很多兄弟问我啊，老师啊，有兄弟说老师，假如没有展示面。

是不是不怎么好聊啊，这个这个我就没有展示面啊，像这我真的，我加到这四个女生，我直接加到微信，我直接屏蔽了他们的啊，他们就看不到我朋友圈，他们就根本都看不到我的照片，而且我的头像你们看一下，是个什么呢啊。

是个动漫头像，那，是个动漫头像啊，你说我这个头像，再给你看我的朋友圈啊，他们的话我屏蔽他们，他们只能看到这个，啥也没有，那你说有没有展示面，是不是不怎么好聊，对不对根本没有那么回事，你知道吧。

女人她更注重的，我说过啊，我说过，可能说呢，最开始注重的是你的一个颜值，你有没有钱，但是长期相处下来，更多的就是什么啊，你这个人怎么样了，他不可能跟你的钱过一辈子，也不可能说啊，和你这个照片过一辈子。

对不对啊，继续说，那这个时候呢啊，女生他主动的跟我介绍自己，我肯定呢，要去正综的去跟他去聊，那这个时候呢，我女生说我会给他私人空间，看见没有，那这个时候自然而然，两个人的就不足了安全感。

就很多兄弟会问我老师，我什么时候去补足安全感，我什么时候去跟女孩聊什么样的话题，这不是一个定识，而是你要根据对方的一个情绪，对方的一个心情啊，对方的一个反应啊，你去判断，那对方这个时候呢，想跟你去走心。

你就应该去跟对方走心，那对方这个时候心情不错，他不需要你对他好，你这个时候就跟他去开玩笑，调侃逗闷子就可以，那对方这个时候难受，生病了心情不好，你呢就应该去对他好，而不是你只是一味的对他好。

你不是一个机器，你要成为这个女人生命当中的什么，一个重要的人，学习到了吗兄弟，学习到了，继续说，那这个时候呢，那女生呢又跟我去展现三观，那我说，对的对的，想不到你还蛮成熟的，不错不错。

对你的印象呢又加了一分，想不到你还蛮成熟的，不错不错啊，对你的印象呢又加了一分，对不对，还是一个筛选的性质，想不到你还蛮成熟的，评价是，往往什么样的人才会评价别人，是一个可能说价值比较高。

地位比较高的人才会评价他，对不对，想不到你还不错，是不是就代表什么，他在你之下，那我这样的口气，那这样的一个对话模式，那自然而然会让女人呢觉得，我呢很优秀，很多时候其实价值，它不是说你去直接的展现出来。

你有钱，你他妈的浑身贴上钱，那是傻逼，那不是有价值，对不对，往往真正的有钱人，我接触过，我不知道你们有没有接触过，有钱人的圈子，他们很多时候，他们往往呢，越有钱，他不会说是表露出来。

往往呢会在平时的一个坐姿呀，谈吐呀，思维格局，说话等等细节方面去展现出来，这才是什么你们要去学习的，人这一辈子，就像咱们当时看的小品一样，那钱是什么，身外之物，更多的是你这个人怎么样，而不是说真的。

你们仔细想想，你们仔细想想，那女生说我的天啊，我怎么感觉我在相亲，我觉得我一点都不好，就是太粘人了，对不对，他说完他的很优秀，又说出他的一个缺点，相当于什么，他愿意呢，就像咱们去养一个小猫小狗。

他这个小猫小狗，愿意把最脆弱的肚皮露给咱们，代表呢他真正接纳了我们，真正接纳了我们，真的，就像明明说的很对，明明这位兄弟，真的，你想想真正你想吧，而有钱的人怎么可能，你想吧，开个什么跑车，很张扬的。

往往是什么，往往是那种拆二代，那真正的有钱的，怎么可能是很张扬很炫富呢，对不对，他不在筛选，他这个时候不在筛选，他在什么，他在努力向咱们去表现，努力向咱们去什么，展示代表着什么，他想和咱们去更进一步。

我这个时候我说，那明明是你要聊成相亲的，不过说实话，看你的意思相亲了不少，说吧，有多少这个钱赚了这个，备胎啊，你的鱼塘里有多少鱼啊，从实招来，女生说我的天呀，我怎么感觉在相亲。

其实说明了可能说话题有点尴尬，这个女孩其实属于那种，有一点点，有那种潜意识是什么，在表达一个不良感受，啊，你们能不能理解，能不能理解，就说其实很多时候，尤其是当代现代人，女孩其实很讨厌相亲。

女生说我怎么感觉我在相亲，代表什么，他其实不太喜欢这种感觉啊，所以说呢，我呢要赶紧转移话题，我说说吧，哎你是相亲了多少呀，反方反啊，反向的给女孩的一个什么肥肤测试，对不对，就像女孩问咱们一样。

你是不是很经常的撩小姐姐，你的鱼塘里有多少鱼是一样的，啊，他感觉有点尴尬，对啊，女生说我没被拍呀，对不对，我这个时候我说，但是我有怎么办，我是那种撩完球跑的，那你还爱我吗，如果我是DJ，DJ你还爱我吗。

对吧，当时我在直播的时候，我也跟你们说过，就说当时呢，我灵机一动，我想的是啊，很多兄弟们不知道女人的一个底线，那么呢，这个案例，我跟这个女生聊天，一个聊天记录呢，就可以让你们看看。

这个女人的底线到底在哪里，女生说我没被拍呀，可以啊，但是我呢，可是那种撩完就跑的人，那你还会和我继续交往，还会爱我吗，对不对，那那女生说，我要是决定跟你在一起了，那软件会削材，那我说。

那我的话相对来说就不太一样了，啊，我相对来说就不太一样了，我问他，如果我撩完就跑，那你还爱我吗，他说爱，但是呢撩完就跑可不行，我打你哦，虽然可能会打不过，代表什么你们知不知道，代表这个女人，她其实。

你们知道知不知道代表什么，女人这句话代表什么，你们知道她代表什么吗，她说爱，撩完就跑可不行，我打你哟，虽然可能打不过，代表什么，啊，也不算乱聊吧，我没有故意去乱聊乱聊的话，我可能就会说啊。

我是什么工地搬砖的，专门拿网就是偷看，那楼的小姐姐洗澡，我会这样乱聊，绝对女点坏不是，是什么，是这个女人呢，她其实是可以接受的，只不过呢，她呢，那还保留她最后一丝的倔强，那你想想，我如果我撩完就跑。

我是啊，你还爱我吗，她说还爱，但是撩完就跑可不行，我打你哟，虽然可能会打不过，代表呢，她软了，代表她可以接受更大尺度，这是这个女人的一个心理作用，所以说呢，一会你们看看后续就知道了，我说，对吧。

我说那你要怎么做呢，是不是顺便把我的手和脚都绑起来，还要准备个皮鞭和蜡烛，这是为什么，是因为我要测试她的底线，很多时候不是说一步到位，而是说你到达下一步之后呢，你要再去绕一绕，再去试探，如果说呢。

你一直向下的话呢，反而这个女人她是会抵触的，啊，所以说女人说不会不会，我咬你，OK的，这个时候呢，简单的去维护一下，我继续说，我说，你要咬我哪里啊，我有意开车，女生说咬我舌头，对不对，咬我舌头，哇。

那然后呢，是不是准备把我的舌头，吸吮到你的嘴里啊，然后不停的这个蠕动，我说哇咬我的舌头，是不是准备把我的舌头，吸吮到你的嘴里，然后不停的蠕动啊，对不对，开始描述细节和画面感，去勾起这个女孩。

一个感性动物的，一个感性层面的一个思维，那女生这个时候呢，发了一个表情，我测试不出来，我就说，不要给我发表情啊，因为那样的话，我会认为你在敷衍我，我说你不要给我发表情，因为那样的话，我会认为你在敷衍我。

啊，这叫是什么，表达不了感受，你说说我觉得这个可爱，大大眼睛圆圆的，对不对，她呢又在什么，给我抬肩下，我说，虽然说你是在向我卖萌吗，跟你说你不要跟我卖萌啊，因为你一这样走的话。

我就忍不住会把你逼迫在墙上，然后狠狠的抢我脸皮，对吧，女人她服软啊，她呢可能说，给咱们抬肩下了，咱们呢作为一个男人，就要大度，而不是说蹬鼻子上脸，啊，所以说这个时候我呢，又开始调情，那女人说可爱不。

来来来，我准备好了，对不对，代表什么，代表她可以接受，我呢把她逼冻在墙上，啊，我这个时候我就说，那我问你个问题啊，你是喜欢那种，清清甜水般的，清清一吻呢，还是那种浪漫缠绵的，法式舌吻，那我问你个问题啊。

你是喜欢那种，清清甜水般的，清清一吻呢，还是那种啊，浪漫缠绵的，法式舌吻，女生来了一句，你擅长哪个就来哪个，我问这个问题，其实是一个陷阱，我问她说，她说她喜欢哪个吻，其实都代表，她愿意和我去亲亲。

但是她说，你擅长哪个就来哪个，相当于要把啤酒，踢了回来，所以说我认为，这可能是一个，潜在的肺部测试，啊，所以说我这个时候，我又呢继续去说，我说，那我都擅长啊，那主要是得看你啊，像我这种。

就是满分十分的吻技，这个会让你，有那种什么，呼吸加速，然后我这时候，我用的这句话，我说，然后的话心跳加快，脸发烫的那种感觉，对啊那肯定是什么看你啦，像我这种满分十分的我会让你怎么样，对不对什么意思呢。

就说我虽然说看似把选择权交给了你，但是我在后面的话用暗示性的方式，我说你要是和我稳的话，我会让你怎么样，那自然而然其实我觉得，任何人就像你们想去买一件东西一样，那这个卖货的人会跟你说。

其实哥你跟我聊这么多，其实就当着你这个朋友了，你买不买都无所谓，但我哥们我个人觉得真的，咱们这个产品真的是不错，你想想吧各个方面怎么怎么样，再加上咱们都这么熟了，你之后有什么问题随时来找我。

你们是不是觉得会更加的想买呢，是不是觉得是的扣个一，这是暗示，你们知道什么叫心理暗示吧，这就是心理暗示，有没有这种感觉，有没有这种感觉，什么呢就是我看似把选择全交给了你，我看似很尊重你。

但是我在结尾我故意呢，往有利的方向的去描述，让你会更加倾向于，选择我所暗示的这个选择，能理解吧继续说继续说，那这个时候呢，女生自然而然的被我的暗示，就就就接受了，她说那就来个法式大舌吻，那这个时候呢。

当时你们也听了，就开始什么一个可能说，就想聊聊聊，调情吧，聊私密话题，不能说聊聊那啥了，就这样的说的，你们听一下，就你想象一下，就说在一个就是电影院的角落里面，大家都在前面看，咱们就在后面。

那这个时候呢，你看着看着的话呢，我突然一把呢，把你的脸呢，碰着你的脸把你的脸呢，扭到我的面前，然后深情的注视你的眼睛，等你害羞的时候呢，我轻轻的吻上去，然后伸出舌头，撬开你的嘴唇，然后呢。

在你嘴里面的不停的搅动，蠕动，让你感觉呢，甚至说会有那种身体，酥酥麻麻的感觉，啊，兄弟们你们想，你觉得怎么样，想不想学习我这个调情大法，想学习的来扣一波，苏城靠谱，我教你们核心逻辑，嗯，啊。

女生他什么反应，你说说啊，不要说了，这谁守得住呀，恨不住了，你们知道啊，这是核心逻辑是什么吗，那核心逻辑是什么，什么叫苏城靠苏城靠啥，苏城靠语是吗，那核心逻辑是什么，干得很记住了，就说什么。

就说你真的如果说想让女生跟你聊天，就有那种欲望和感觉的话，只有画面感是一点，它是个比较笼统的，你不能直接说啊，你不用不能用咱们男的逻辑去说啊，我想萌，我想用力啊，我加速啊，我想啊弄得你嗷嗷叫。

不能这样说啊，不能这样说，这样说就是纯属一个理性的一个说法，那怎么说呢，那怎么说呢，你们记住啊，记住啊两点，两点第一点呢，你们也知道就说女人，她是注重细节的，你们的把细节说出来，那第二点呢。

那女人是感性的，你们的就去描述女人的一个感觉，你看我说的，你想象一个咱们在一个啊，电影院的还是一个角落，是不是细节四周是昏暗的灯光，是不是一个感官啊，昏暗灯光啊，我伸出舌头舔着你，你感觉呢，浑身松嘛。

对不对，描述她的感觉啊，甚至呢身体忍不住轻轻的颤抖，你描述这种感觉，她才会自然的带入进来，学习到了吗，两点两点后面还有啊，你们再仔细听，就是第一细节第二是女人的感受啊，继续听女生说hold不住了。

那这个时候我说还没有完呢呀，等你的呼吸急促的时候呢，可能说我的手会悄悄的，从你的衣服的下面的伸进去，让你感受到我手指的温度，你可能会刚开始的话会伸进微微一颤，然后的话伸出喉咙里面会发出那种。

像早晨的猫咪一样的声音，听见了没有啊，我会说什么，我手慢慢的伸进你的衣服啊，你会感觉浑身微微一颤，甚至像早晨的猫咪一样发出声音，对不对，我呢将细节和女人的感觉呢，描述的非常的到位。

那自然而然女人会有感觉继续听啊，那这个时候呢，我会呢轻轻的拦住你的腰，然后呢一只手慢慢的向上摸索，摸到你呢两个高峰，那可能说你当时呢会浑身酥麻，身体会更加的激烈的蹦蹦跳，对吧，对不对。

我什么双手碰到高峰，你会感觉是什么酥麻呀，蹦蹦跳呀，对不对，我用将细节跟感觉描述出来，女生这个时候来了一句，不愧是情感讲师，因为我的资料上写的是情感讲师，她呢可能说是一个废物测试，她在有意在讽刺我。

那有意什么在出戏，那跳出呢我描述这个画面，有意的在可能说呢往出跳，那我呢不能继续去说下去了，那我如果说我继续说下去，但这个女人一旦她真的反感，那呢就一切就白说了，反而会适得其反，那我就要什么。

当机立断的去什么，去解决这个女孩的问题，我说，你不要讽刺我，如果说你不喜欢的话呢，那就没有结局了，那我就不再说，也不再会对你这样做了，我说你不要讽刺我，先呢去什么，去说出这个女人她心里的。

可能说哪怕一个苗头，我要说出来展示我情商高，紧接着呢，我一个斩断可能性的方式，我说如果说你不喜欢，那就没有结局了，我就不说了，对不对，让女人觉得什么，鱼烟绕梁，那亦有未尽，他这个时候他就说，接着接着。

他呢欲罢不能，欲罢不能了，他欲罢不能了，有兄弟说，苏承轩来个道德绑架，这不是道德绑架，这是什么，这是斩断可能性，但并不代表道德绑架，我没有绑架他呀，那这个时候呢我说，那你得表示表示了，我都有点小情绪了。

来个语焉的亲亲，老公亲亲，我去亲亲，对吧，那这个时候呢，我想去测试，他真的是否愿意，那我就要让他为我做点什么了，对不对，就像我故事讲了一半，我掉你的胃口，那这个时候你为了听故事的结局，卡了吗。

怎么又卡了，怎么又卡了，卡了，现在好了吗，这家的网也不行，那就不知道了，可能说这你要这么说的话，我觉得哪家的网应该都差，可能说公司的网，我目前觉得比家里要好很多了，好了吧，好了，卡也是卡一下。

就像我拿虎牙看一些，就是手游直播呀，那些主播，他们偶尔也会卡一下，这很正常，继续说，就是什么呢，就说这个女人啊，她嘴上说，那我还无法判断，她是否是真的愿意，那怎么样呢，就像我去讲故事，我讲了一半。

我掉你的胃口，哎，我想知道你真的是否想听结局，想和我去相处，那我就要让你为我做点什么，对不对，就像什么咱们看的抖音也好，电视剧也好，为什么很多人会愿意追下去，是因为他很多时候啊，故意制造了一个悬念。

为了下一个什么，下一集做铺垫，他呢，这才是什么，一个电视剧的一个好电视剧的一个运行逻辑，跟我跟女孩聊天是一样的道理，那我这个时候我就说，那你要是想听的话呢，你能来个老公亲亲摸摸搭，对不对，挑战性测试。

变相的什么，啊，一方面测试女生对我是否喜欢，一方面呢，啊，去让女人为我投资，对不对，投资咱们从最先看开始什么亲亲摸摸搭，到后来呢，叫我起床对不对。

给我发照片发胸罩发身材照发哪怕说发不穿衣服的照片什么都可以对不对，慢慢的由浅入深，那女生这个时候呢，你们也听过啊，他说，对不对来吧，对不对，他但是他没叫老公，那这个时候我要什么，我要继续去强调一下。

我说，慢慢听听不见我说声音，很小，对吧，你老公也没叫，你糊弄谁呢，对不对，你作为一个男人，你要有占女人便宜的思维，因为女人他永远不会主动，所以说你要拥有什么占人便宜的一个思维，那女人这个时候他说什么。

他说，老公，听你听一下啊，怎么样，哎，他叫老公，就代表他真的愿意，那这个时候呢，他就说了一句，ok了吧，对不对，说明他真的愿意，那这个时候我就会继续说，我说，你就承认吧，你说你叫多少个男人老公了。

那这个时候呢，咱们吊胃口呢，虽然说不能再得寸进尺了，要不然女人会觉得你在戏耍他，但是我可以通过其他的方式去吊他胃口，有些你说今天录屏了吗，录了，我可以通过其他的方式去吊他的胃口，我说你就说吧啊。

你叫过多少人老公了，又给他了一个废物测试，对不对，那很多时候呢，我的一些招数真的是从女人的身上去学习来的啊，所以说你们当你们去，无论说听我的直播，还是说加密国603，报名我学习啊，我的思维。

你们去拥有自己的思维之后，你们真正跟女生接触，你们很多时候要去从女人身上去学习东西，而不是说只是单纯的为了去撩他一下就完事了啊，那是最肤浅的，你们要一个什么，要一个叫做预设价值观的这么一个理念。

就是你经历任何的事情时候，你都要抱着一个学习的心，那样的话，你呢才能够进步啊，你才能够进步，那这个时候呢，女生他哈哈撤回一条消息，我说，你说撤回了什么呀，我没有看到啊，不要撤回好好发我看看。

我说你撤回什么了，因为当时真没看到，我当时跟其他女生聊天，他说，没有啊，我刚说错话，刚没有听清楚，然后我又冲，然后我就冲回去了，他说他说错话了，那无关大雅继续看，我继续说啊，就说当时呢。

可能说咱们看的电影正好到了一个精彩的部分，可能上面的一个电影声音，有学弟说加微信报名，是不是我教的，那肯定是我教的嘛，所以说的话尽管放心的加微信，米国603报名啊，我继续说啊，就说当时呢。

可能说咱们看的电影正好到了一个精彩的部分，可能上面的电影声音会很大，刚好盖过了什么，咱们在下面的声音，刚好盖过了咱们在下面的声音，就我的手呢，渐渐的环绕着你的两个高峰，让你感觉呢，很痒很舒服。

忍不住你就微微的闭上眼睛，享受这一刻的感受，对吧，我说在电影院一个角落，我怎么样怎么样对不对，描述细节同时呢，描述女人的感受女生这个时候我继续说，我说，当你的这个声音越来越大的时候。

身体反应越来越强烈的时候，可能说我搂着你的腰的那个时候会慢慢的向下，触及到了你的臀部，你可能说隔着单裤会感觉到我手掌的温度特别的炙热，然后呢，我趁你的不注意，悄悄的就伸进你的单裤里面，然后呢，然后呢。

感觉到你的潮湿，当我把手抽出来的时候，我甚至感觉呢，有那种一丝丝的凉凉的东西在我的手上，对吧，描述细节描述的淋漓尽致，那这个时候呢，我又描述什么单裤呀，从外到里呀，什么在外面摩擦什么，这时候进去了。

出来了啊，这感觉凉了热了的对不对，描述的越细节，那女人她自然会越带入进来，如果说你一句话啊，我伸进去扣，那肯定不行的，对不对啊，不能这么说啊，不能这么说，对不对，同样是一个意思啊，同样的是一个意思。

但是你用不同的这种描述方式，那效果是不一样的，那这个时候女人她说，信息量啊，有点大，我竟然在脑补，完了完了，代表这个女人呢，她已经有感觉了，那这个时候呢，我说，怎么了，你别告诉我你已经湿了。

女生说没呢吧，对不对，她说没呢吧，代表呢什么呢，兄弟们有没有知道的，她说没呢吧，代表什么，代表什么，代表什么，没呢吧，代表什么，不是有感觉了，不确定不是，已经不是，她说没呢吧，你要结合她前后啊，没呢吧。

先是发了一个这样的表情，一个花式的表情，仅仅是没呢吧，哈哈，代表什么，代表她呢，有一丝丝有一些感觉，但是并没有说啊，像我说的一样，是代表呢，她还愿意继续往下，是这个意思啊，温水煮青蛙说的还是很对的。

是这个意思，那这个时候我就说了，我说，对吧，我继续是我说多多呀，女生说还好没有深究过啊，我说，对啊，我我感觉她有所答非所问，那我继续问，你别告诉我第一次还在，她说不在，那就可以了，我继续说我说，对啊。

我问了她两个问题，但是呢，这可能说这个女人两个问题尺度都比较大，她肯定会回答一个，所以说呢，我没问好，但是无妨，她回答哪一个都代表她愿意，也算一好事，女生说就看隔音效果啊，喝多了，可能比平时大点，哎。

又深入啊，这个时候我就说，对吧，你一定要什么，要以一个主线是你跟她可能说一问一答，聊个两句，赶紧把两个人的描述的画面继续深入，那聊两句之后再一问一答，不能说一直一问一答，也不能说一直描述。

真的我以前就犯过类似的错误，我他妈一直描述，后来你们知道女人他跟我说啥吗，他他妈跟我说，啊，你是他妈的写黄色小说的吧，那，就会有负面作用兄弟们，所以说什么，所以说到后来我会什么循序渐进。

一旦女人他有不好的苗头，我就不会再去什么啊，深入下去了啊，女生说哈哈哈哈哈哈，我说，我说你要是不愿意的话，我三分钟解决战斗对不对，他说我的天呐，又在敷衍我，我这个时候直接推开他啊，看他的一个反应。

他说我感觉我都有点性感了，ok 可以我说，这叫什么这叫啊，这叫什么拿他的话打他的脸，前面说看隔音效果，跟我互动的你来我往的，现在又说看隔音，而又说有点性冷淡了，那这个是我直接什么拿他的话去回。

对他对不对，让他自己呢没话说，很多时候你去说服他不直接你打，他的脸会来的更加真实，因为你不要忘了人呢，他是会避免自己打自己的脸的，自己说这句话，他自己打自己脸，他就觉得很没面子啊，我继续说我说，对吧。

用了一个梗，裤子都脱了，你就跟我说这个，你说说哈哈，我跟我前男友都是一个月一次两次啊，说那个意思是十次数比较少，我说，对吧，我是什么夸张式幽默，那你就受不了了，咱们一见面就顶你跟你老公一年的一次两次。

那一年的话差不多二三十次对不对，故意夸张式幽默，你说说挺狠呀，你对吧，我说，对吧，通过唱歌的方式，夸张幽默的方式啊，既让女孩觉得有趣，同时又将话题深入，这叫一见三表啊，学习到了吗，兄弟们，66对不对啊。

我怕女人反感，同时我夸张的幽默，同时呢，我又加了一首唱歌，但自然而然女人她就不反感对不对，女生她就说一千年骨头都没了对不对，那自然而然，她是不反感的，她能接受那这个时候我说，我问你一个比较羞羞的问题。

我再深入去试探他的底线，你说说问吧，我说，那咱俩到时候，他他的时候可不可以不带他，可不可以不带女生说怀孕了怎么搞，对不对，试探他的底线，那这时候我说，对吧，这叫什么，这叫去啊，表达自己尊重对方。

让对方觉得你这个男人呢，不是一个啊，就是很饥渴也好，怎么样也好的对不对，我确实我想表达我呢，不愿意带，但是你要是愿意我也尊重对不对，但是啊，这句话回的是没有问题，但是可能说我一直在这个环境在聊女人呢。

他这个时候呢，他给我的肺乳测试，那兄弟们你们遇见女人，他说你不会是睡了，提着裤子不认账了吧，你们怎么会，你们要怎么回答，肯定了，太好，反问，对第一种方式呢，反问是，那我还怕你是属于那种啊。

提着裤子不认账了，对不对，反问是可以的，我还想多提几次裤子，杰哥回的不太好，你这女人问你这样的话是代表什么，代表他怕你是一个，那可能说跟他干嘛玩就没有的啊，你直接回答，我还想多弄几次。

你这个就完全就暴露你一个男人的想法，女人是很反感的啊，所以说你这回的是不好，第一种方式，反问是第二种方式的夸张幽默是啊，我当然不会啊，可能说提着裤子不认账，我至少我得把所有衣服都穿齐了吧，对不对。

先去调侃一下啊，让女人笑听，对不对啊，当然不会提着裤子不认账，至少的话，我得出了门再说吧啊，夸张的方式，调侃的方式也可以啊，但是呢，我当时的是为了什么反其道而行之，我去为了测试一个女人的底线。

我故意承认我说，有可能会的哦，那就看你到时候技术好不好了，啊，女人发了一个表情，那你没有清楚是什么，我为什么会这样说，因为呢，这个女生没加到我微信，甚至都不知道我叫什么，都愿意和我去互动啊。

说明他其实接受的程度会很什么很宽，他的底线可能说下线更高，所以说我呢才会这样去试探，但女人他会给我一个表情，而不是直接把我匹配啊，取消匹配或者说不理我，反而说明是有机会的，我呢才会继续深入。

那我这个时候我说，提着裤子不认账的倒不可能，我倒想的是多提几次裤子，你不要学啊，这个是我单纯为了去给你们示范，没想到反而会有奇效，女生说那应该是你把我榨干了，然后就把我踢开了，又一个废物测试。

但是你们要清楚的是前面那个废物测试啊，我呢已经用这样的方式破解了，他还会什么继续跟我聊下去，就说明他这个时候只是什么，在假装他自己有原则，他其实在这个环节，他其实是没有原则的，能不能理解能理解扣个一啊。

能不能理解好了告我不卡了告我，不卡了告我好了就告我兄弟们卡不卡了，兄弟们卡不卡了，不卡了不卡了是吧，好了咱们继续说，就说这个女人啊，前面说你不会提着裤子不认账了哦，后面说那你啊我这个时候我破解他。

肥肉测试啊，那这个时候呢，女人他还给我肥肉测试，还愿意跟我聊下去，其实呢就说明什么呢，他其实呢啊，他的一个原则并没有在这方面，他只不过是一个假装自己有原则的一个情况啊，能理解吗能理解扣个一，能不能理解。

能吧对吧，就因为前面他已经测试了，那正常情况下我都已经这样了，那一般的情况下，一般人他是不会接受甚至说不理我了，他愿意继续理我还愿意给我测试，其实说明呢，他只不过是在假性的自己呢，在精致在原则。

那我就知道了，我继续说我说，对吧，我这时候用选择了踢皮球的方式，踢皮球的方式，我默认了怎么你不愿意吗啊，明明是你想把我扎干，然后把我踢开了，那就让你女生她说，没有啊，明明是你啊，不要说是我。

这是这个女生啊，我继续说我说，这个时候我又开始呢，进一步去试探，我说要我真是这样的话，那你怎么做呢，是不是就不再和我发生故事了，对不对，而我直接承认了，可能是我要是把你踢开了，你要怎么做，我继续试探。

你们看看一个女生的底线啊，你们看，那我能怎么办，你都把我踢开了，哎，代表呢，他其实呢是什么呢，他其实属于他知道，但是他舍不得他能接受，只不过是在假装为难，希望我给他抬肩下，但是呢，我偏不给他抬肩下。

他又加了一句，他说，把我一把扔出去，扔到门外面，没意思，然后就然后就，然后我就在外面睡一夜，把你把扔出去，他来了个忽略前提，他假定咱们的，我跟他呢住在一起，他把我一把扔出去，而且不是这种什么啊。

真正生气的方式说明了他的底线还不在这，你们看看这个女人的下限到底在哪里，兄弟们啊，哇，你对我这么狠心的吗，你舍得吗，对吧，那这个时候呢，我呢，反而去说他你对我这么狠心的吗，变相的是说什么啊。

我还要继续往下试探，这这个环节其实是我的原因，我呢，可能说在啊没有底线没有原则，但是我故意去说他你这么狠心的吗，我再去试探，我有加了一句，我说其实说实话的话，我觉得这个东西也得看每个人的想法吧。

我是觉得无论说啊，咱们相处只是一晚上的故事，还是说两个晚上还是说几个晚上的故事，或者说咱们是一辈子的故事，我觉得都无所谓，重要的是和你有过这段经历，对吧，这个时候呢。

我以一种感性的方式去告诉他我的一个三观，我其实觉得不管说咱们俩相处一天还是说两天还是说一辈子都不重要，重要的是经历，那女人他默认了代表了他能接受，我继续说，我说那哎，你在凭俩呢，就是我是在兰州市区啊。

是不是离得很远啊，因为我不是这样的人，对吧，我已经试探出了底线，那我继续呢，开始去啊，回到现实聊一些啊，聊一些很平常的东西，你在凭俩吗，对不对，为了我们见面啊，做铺垫，女生这个时候他说，是呀。

但是我那个疫情结束后，我要去兰州那个西部去，你知道吧，西部去，我要去那里，我姐在那边，那边，然后我要去兰州的，只去过兰州一次，然后小的时候去的，但到现在都没去过，我姐意思就是说让我去兰州吧。

他这个意思是什么，他其实呢，之后来兰州工作啊，跟我虽然说不在一个区，有一定的距离，但是并无妨，他这一个大主题是什么，他来兰州，他愿意和我发生故事，如果他不愿意，他说，是啊，我之后确实回兰州。

但是跟你有什么关系呢，他会这样说，甚至呢和我撒谎，那我就知道了，他呢其实愿意的，我就会说，没有关系啊，那就加微信吧，然后等疫情结束了，你来兰州的时候，咱们没准还能见个面，发生发生故事什么的，对吧。

我是没有关系啊，那加微信吧，到时候结束，到时候疫情结束了，没准还能见面，发生故事，这是什么，你会发现，我一直在强调，咱们两个人发生故事，代表什么，代表我在不停的向女生去，强调这个重点，让她能够接受。

女生说你发给我，我呢就把我的微信发给了她了，然后咱们看看微信上怎么聊的，老有消息说，老师啊，录屏在哪里啊，那录屏的话呢，你需要加微信啊，蜜果603拼音，蜜果啊，m i g u o 603啊加微信。

可能说当时不能立马通过，但是肯定是会在我直播结束的时候通过的，这个你放心，加了之后呢，有问题或者说想找我报名学习，或者说想看录播，想加圈等等的都没有问题啊，蜜果603啊看一下啊，加的微信怎么说。

看给你可怜的，看一下啊，这是哪，这个女生，不是拼音可以发公屏上吗，那视频啊，蜜果拼音，蜜果603，你不会拼吗，你小学没学拼音吗，兄弟啊，拼音，蜜果603，好的啊，这是加到这个女孩的微信啊，上来的话。

因为我在探测上已经聊得很深入了，我上来直接给他发了一个啊，比较有这个暗示性的图片，女生跟我说啊，你叫什么呀，我说我叫庞博伟，他叫魏燕铭，我说好的呢啊，我说我更希望咱们啪啪的时候呢，那从从这个背着入手。

继续去试探这个女生，你叫我爸爸，女生发了个表情，那代表他其实是可能愿意的，我说好不好，他说哈哈，那这个时候呢，他已经到这个程度，其实他代表他就是愿意，我说问你话呢，他说听我的，我说好呢，他说我是老的啊。

如果说是我太过迁就所以沦为爱球不该我动力的吧，忽略了我的感受，只是我太执着才拥有你给的温柔，你的借口，你有我招待，安全守，如果说是我太过迁就所以沦为爱球不该我动力的吧。

