# 苏晨实战课（配套教材学习）：直播和女孩甜蜜互动

啊，都可以，喝点 喝点这种，带气喘的这种饮料，小酒，让我的这种状态呢更好，更激情兄弟们，卡，苏辰哥卡吗，我还专门重启了一下，怎么可能就卡的爆了，卡吗，什么原因，什么情况，我知道了，我知道了。

我说怎么回事，原来是我开了两个虎牙，啊，现在呢，现在呢，你们再看一下，12345，2345，39，OK了不卡了，是吧，我刚开了两个虎牙，怪不得，就说你们今天是想看，我今天状态比较不错，可能说昨天睡好了。

我今天状态是不错的，你们今天想看，我跟什么样类型的女生去进行一个互动，是那种比较骚的，还是说比较，就是这种成熟的，还是比较，这种勉强，还是比较清纯的，对不对，想看什么样类型的，又卡了，先看看聊天。

肯定有聊天啊，对不对，就说我，因为我，我跟你们这么说，我经常讲的那个聊天记录的那个比较牛逼，那个学员，你们应该都有印象，对不对，是不是都有印象，是不是都有印象，有没有印象，真的卡吗，我。

我怎么这么不信呢，我看一下，我先看一下，卡不卡，我怎么感觉你们在无中生有，暗度陈仓呢，怎么可能呀，不卡呀，我这挺流畅的，什么情况，真卡，真诚的告诉你，现在不卡了，每次卡你去拿手机的时候就不卡了。

那意思是上天在捉弄我了，哈哈，啊，有兄弟说，包括说在群里提问的那些兄弟们，你们先让他来听课，对不对，你为什么出现感情问题，是因为你们脑海里没有思路，不知道自己到底是心理啊，有没有逼述，对于女生了不了解。

对于感情啊，思路了不了解，才导致说你们会出现这么多的问题，那如果说你们听老师的课，是不是解决这些问题，你们是不是也没有那么多的七七八八的老师怎么回的问题了，对不对，这些最基本的问题你们都不会的话。

那是不是有点说不过去了，兄弟们，六哥开始不卡了，肯定不卡了，应该是刚上来网也有点不好，或者说我们家网是老被人盗，明天不行，我让咪咕老师去看一看，这什么情况，我严重怀疑隔壁老王。

占我们家的WiFi去看黄片，啊，啊，这种这样的感觉兄弟们，我严重怀疑隔壁的某某某，在占用我们家的WiFi，迫切了我们家的WiFi，去干一些啊，令人啊，无法琢磨的一些勾当。

老师有兄弟说老师展示面照片要去找专业的摄影师来拍，不需要啊，你的话呢，可以什么报名我的私教，这样的话呢，我呢会交给你，或者说呢，你花298去买，我专门我讲了15节的一个什么修图课拍照课啊。

肯定在听我这个直播的兄弟肯定有买过的，你们啊，买过的兄弟有没有啊，你们评价一下我的这个啊，修图课聊天课值不值，就是教你怎么样啊，不是说教你去拍一些有的没的去拍什么啊，二八阿尔卑斯山上面的什么雪花。

怎么可能吗，对不对啊，怎么可能去教你拍一些有的没的，什么不搭拉弓啊，不可能，对不对，教你拍的是什么，就是将这种咱们平时生活当中所能够接触到最什么啊，最严谨易开的啊，最能够轻松拍到的东西啊。

教你怎么样拍拍的好看啊，拍出来之后呢，怎么修能够修的啊，让对方觉得让女生觉得啊，非常的有逼格，非常的喜欢，对不对啊，我稍等片刻，我一会儿我连上手机，我给你们看就是我的我的一个图片，拿我的一个图片啊。

有兄弟说进不来，进不来的兄弟可能说你这边是不是网的问题啊，你的话呢，刷新一下或者重启一下，或者说你下载一个虎牙，对不对，你下载个虎牙，你还能跟我直播，有兄弟说啊，你买了对不对，感觉怎么样，叫法神的兄弟。

买了之后是不是感觉值，对不对，我是一颗小虎牙，蓝降美业的兄弟啊，都说买了，对不对，买了是不是值，有兄弟说探探是不是需要交费，不需要啊，探探的话呢，他是一个不需要交费的，当然了啊，你交费有交费的好处。

就比方说你每天只能划那么多少个，你交了费呢，你可以无限的划，这是第一，你交费还有一个好处，就比方说有些人喜欢你了，对不对，你可以直接看到，你看到之后你再去喜欢他，是不是两个人立刻就匹配上可以聊天了。

就相当于什么，有那种皇帝翻牌的感觉，兄弟们，皇帝翻牌的感觉，有那种皇帝翻牌的感觉，兄弟们，我看一下是不是都发了，是都发了，是都发了，对很值，所以说兄弟们，你想吧，你干嘛，对不对，一二百块钱。

两百多块钱的一个东西，你可能说跟女生出去，约个会都比这个要花的多的，你去买一个聊天客，而且我在聊天客当中，我会讲很多很多的东西，不只说聊天，不只说不是修图课，不只说是修图和拍照，还有什么。

还有就是一些感情思维的东西，所以说你是非常的值，对不对，那有兄弟说老师怎么样去报名学习，你加老师的微信密我662，你直接跟老师说，老师，我想报名学习，对吧，我想学习修图课，对不对，那直接什么，直接你。

298就可以获得这样一个修图课，对不对，而且的话呢，你的话呢，也会成为老师的一个付费学员，那对你来说呢，肯定跟对其他人就不一样了，兄弟们，先花钱提升自己吧，聊天课多少钱，我还没讲聊天课，我刚说错了。

我之后呢会讲聊天课，就是将我的一个聊天思路，去什么去总结下来，对不对，将我的各种各样的技巧点去按顺序，你会发现平时听我的课，确实觉得很有道理，但是呢，我不能一时半会儿跟你说清楚，但是呢。

你在聊天课当中就不一样了，我会将我的知识全部都罗列出来，而且12345去按顺序排列下来，那么你看了之后，你是不是就会有那种连贯的感觉，这就是聊天课的作用，也是最多呢不超过什么，也就是几百块钱。

兄弟们期不期待，期待的可以播一，有兄弟说去不去，兄弟课都有还没看完，那要抓紧时间看了，太多了，是啊，是啊，我给你们看一下，就有兄弟说这个老师，拍照是不是要有专业的事，要请专业的摄影师完全不用。

真的现在不卡了吧，兄弟们是不是现在不卡了，有兄弟说老师，这个是不是要专业的摄影师，根本就不用专业的摄影师，我给你们看一下，我给你们看一下我的一个朋友圈，我就我真的啊，我你们就能够知道什么叫做修图。

能修出一片天，真的修图修出一片天，也不是说批图啊，批图是虚假，修图是让你原有的会变得更加的完美，你们看一下，我没有截屏，我没有截屏，这样就好了，这样就好了，这样就OK了，这样就OK了，我把这个缩小一点。

这样就OK了，我看一下，这样就OK了，你们看一下，这他妈的，重来一下重来一下，刚刚好，你们看一下我的朋友圈，就我问有兄弟总会问我老师，你的照片跟我们的照片，其实为什么说女生对你的反应就很好呢，对不对。

那是有道理的，一非常的靠谱，现在不卡了，为什么有道理，你看一下我这个照片，我这张照片，你说实话的话，街拍对不对，你去真的街拍是完全你不需要花费一分钱就可以搞定的，对不对，这是街拍，就有很多兄弟。

如果说你们报名了修图课，你也可以看到，是不是我修过这张照片，我修过这张照片，街拍修出来什么感觉，像在国外的感觉，再看啊，再看就这张照片，如果说报名了修图课的兄弟，绝对会看到。

这张照片原来的是多么多么的粗，贼粗，报名修图课的兄弟，你们绝对看过原图，特别的，特别的丑，又矮又粗，对不对，那我修完之后就不一样了，像这张照片，你们也看过对比图，我之前发过群里面，对不对。

一张普普通通的自拍，我能修出这种网红的感觉，再看，再看，就是很多的照片的，其实不是说让你们拍的像我这样一样，什么豪车这那的，是因为我这边的话，我带学员，我可能说有这个机会去拍，就咱们就说普通的吧。

普通的，你能拍出不一样的感觉，对不对，就比方说比方说这个，比方说这个，这个，对不对，这种照片，你花个十来块钱，二十二十三十，你去一个普通的网红店，你就可以什么，修一修你可以修出这样的效果，对不对。

再看不看这个，再看，再看一看，这个，这是不是像网红，这就是一个什么，一个还没有装修好的一个楼的一个天台，你看这个地上，你看看这个砖，有兄弟看我身边这个砖都什么都没有，都还有那个大白在上面的。

但是我修完之后，是不是感觉不一样，对不对，还有吗，还有多了去了，就比方说，那个朋友圈的我还没有发完，你们发再发一下吧，还有说什么，还有说这个，还有说这个，像这个，就是一个超市，对不对，我修完之后。

是不是感觉就不一样了，所以说我的我很多时候，很多你朋友圈野马，可以吗，当然可以了兄弟们，你不要你不要觉得，你的什么车的话，女生就了如指掌，其实女生她很多时候她不看，她不懂车，但她脑海里有这样一个印象。

就是觉得跑车就特别的酷，像野马的话，一个野马，其实我算，因为野马是属于这个，我是认为，我认为野马是属于那种什么，是属于那种，跑车当中，比较这种性价比高的，它主要是用来改装，但是它终究是个跑车，对不对。

你去把跑车拍在朋友圈，那绝对没有问题，UV修不好的地方，被你修的这么高大上，是这样的，对不对，背景修饰过了，原图有缆车，对，像报名过这个老师的课程的兄弟，他他看过我原图，对不对，所以说什么。

所以说兄弟们，你们想学习的，298，直接加微信密口602，老师说老师我要报名修图课，直接什么，当场把修图课发给你，有问题告老师，老师手把手教你如何将自己的照片变得高大上，那你照片变得高大上自然然，女生。

他自然然对你的态度就不一样，真是这个样子的，因为现在是互联网的时代，开始讲聊天记录，不说这么多了，兄弟们，机轮车，对的，跑个机的车，这有点过分了，兄弟，继续说，继续说，朋友圈没发完，你们继续发。

现在听的不是很多，全是这些忠实粉丝，非常的靠谱，没有问题了吧，开始讲聊天，首先你们也没有问题，有兄弟说，把女生啪啪过后，为什么有的女生反应好，有的女生不好，很正常，很有可能是你啪啪过后。

那些女生对你反应不好的原因是因为，你活不好，不要让我说的这么直接，我昨天前天跟你们说了，我活不好，直接女生第二天脸都变绿了，这有什么办法的，你找谁梳理去，没有办法，对不对，没有办法，所以说你们活不好的。

抓紧时间的去什么，各个方面去提升自己这方面的能力，你说你要问老师，说老师有提高这方面的课程吗，那可能说呢，目前没有，对啊，功夫不好，是这样的，还有什么问题，没兄弟，没问题了，还没是不太懂的，没有的话。

咱们开始讲这个今天的课程了，能帮了，能帮了，你像你，你这个这方面能力不强的，你们的首先要调整自己的一个作息，还有一个饮食，其次是什么，尽量控制少用手，少少左手右手一个慢动作，对不对，十十多岁的一个人。

手上充满了老茧，人家看了像什么画，对不对，不像画，对不对，像咱们一国老师，二十多岁的手上的依然温润如玉，对不对，我都想把他揣在裤裆里好好摩擦一下，开个玩笑，开个玩笑，没有问题了，对吧，万古不变的开场白。

无非就是活着一只小眼猫呀，哈喽呀，对不对，主动打招呼，为什么呢？是因为你上来的话，开场白，没有那么多花里胡哨的东西，啊，没有那么多花里胡哨的东西，直接什么？直接上来破冰就可以了，女生上来问你叫什么名字。

可以看出这个女生是个比较正经的女孩，但是咱们可以什么？无论她正经不正经，咱们先要去带动情绪，女生被逗笑了，我说我叫黄荣宽，被中了请你记在心里，女生说她叫宁小梅，你是哪里的？可以看出这个女生呢。

有点这种什么，我估计这个女生是相亲相多了，所以就倒着说，我觉得这个女生她是相亲相多了，倒着说这个女生上来呢，直接问，你是叫什么名字，你是哪里的，像对付这种女生呢，你不要被她的节奏带着走。

你要该干嘛就干嘛，不要因为这个女生千奇百怪的，你就影响了你的思路，那确实不太行，朋友圈没发完你们再发一下，继续说，那这个时候我说，我是玉林的博白的山清水秀的地方，我也是，你是博白哪里的，你看见没有。

我说我看来是老乡呀，岂不得握个手，就你跟女生聊天呢，你要脑海里有这样一个思维，什么思维呢，就是你无论说你们聊什么话题，你要永远有一个什么，不管你聊什么话题，都要将你们两个人想方设法的去什么，联系在一起。

对不对，你是博白的，我是博白的，那看来是老乡呀，岂不得握个手，对不对，那真的就像一句话所说的一样，那勾起女生好奇心，女生说什么话呀，老乡见老乡，两眼泪汪汪，那是不是咱们见面，先得抱头痛哭一番，对不对。

是不是既让女生觉得有趣，同时是不是又能够将你们两个人联系在一起呢，(笑声)，对不对，所以说你们的聊天一定要什么，始终围绕着你和你们，就比方说，你是博白，我是博白的，哇，那以后咱们想见面随时都可以见面了。

对不对，那是不是就将你们两个人联系在一起了，所以说你聊天是两个人的事情，不是你一个人的事情，就有些兄弟总是，你是哪里的，我喜欢你，我喜欢你，明天出来吃饭吧，就一直是把你的想法去告诉对方。

完全不管对方所说的，对方拒绝你不拒绝你，你就是那一套，那让女生感觉自己像在跟一个什么没见过女人的一个机器人一样，那你觉得女生会喜欢你吗，对不对，(笑声)，有兄弟说我也是玉林博白的，哇，可以，可以。

那我觉得你们私下里可以什么，加一下这个好友，对不对，你可以跟我的这个学员局进行一番探讨，也是可以的，(笑声)，对，对，对，发，现在是五万人，比平时是少一些，继续，你们再发一下，我说什么。

女生说我是纳琳的，你呢，这个时候呢女生，你看一下，女生最开始，你叫什么名字，她上来呢，先对咱们产生了第一次兴趣，对咱们这个人产生了兴趣，那第二次呢女生说，宁小梅，你是哪里的，学员微信呢。

给我们加微信密码602，现在给你的话，那我这个学员绝对被你们家爆了，(笑声)，你是哪里的，这是第二次，第三次，你是博白哪里的，对不对，女生已经对咱们有三次的一个兴趣了。

这个时候呢就可以判断出这个女生对咱们也许是有好感的，对不对，那有好感，咱们就可以什么，咱们就可以去什么，进行一个，有心能说出来进行一个什么吗，有兄弟说，主播，我和女朋友分手了，她态度特别的认真。

还能挽回吗，你说是她跟你分手的态度特别的认真，还说她对你的态度特别的认真，对啊，密果602，是啊，密果，拼音m-i-g-o-o-602，就是这个公屏上这些兄弟打出来的，对，密果602，对，挑战性测试。

就说这个女生对你是不是有好感，不是说你自己能想就能想出来的，你想千万遍，你不如什么去测试一下，对不对，我是雨林哪，你是，我是哪里的，我是那里的，你呢，握个手就告诉你，对不对，最开始的话先进行一个简单的。

握个手就告诉你，女生说握手，对不对，就可以测试出你女生确实对咱们是感兴趣的，我说，我怎么感觉小可爱的手有点脏脏的，是不是刚上厕所没有洗手啊，对不对兄弟们，怎么样，你会发现的就是女生她即使正经不正经。

你脑海里一定要有一个思路是调戏她，调侃她，带动情绪，带动情绪，提出分手的态度特别的认真，那就说明什么，说明这个女生呢，确实是想了很长时间了，她确实是什么，确实是，不是那种无理取闹的假性分手。

是说明你跟这个女生，首先我认为啊，我推测，你跟她应该认识的时间不短，其次是你们之前也应该分过几次手，但是都符合了，这是第二，第三的话，我觉得，就说你跟她的话，一般分手来说的话呢。

她不是说因为当下分手的那么一点因素，是因为你们长时间交往过程当中所出现的很多的问题，你没有去及时的解决，导致说呢，就像炸药一样一点一点的积累下来，最后呢，你们分手前的一件事情可能说就是一个导火索。

导致说呢，这个炸药，砰一下就炸了，你觉得我说的对不对，所以说，就像那个暖沙的兄弟说的一样，如果说你有很多的问题呢，想了解的，你可以直接加微信，密国602，你加到微信呢，可以让咱们的密国老师。

或者说什么一尘老师，风行老师都可以，给你打一个电话，或者说咱们微信聊，详细的把你的情况告诉我，毕竟，直播间这么多兄弟，我不可能一直给你一个人答问题，回答问题啊，对不对，你跟你那个也是，是这样的。

我先上个厕所兄弟们，厕所，啊，我，我，我，你干嘛，厕所咋股杂，起来，这一份我全都发完了，我发了，四五个吧，我发了三个，我发了，我也发了三个，我发了，你算一下，你发完的那一份，没堵呀，那不是好的呢。

又下去了吗，又下去了呀，虚水，六哥身体保重呀，还没半小时两次厕所，因为那会儿我喝的水有点多，没有办法，我是一个什么，我是一个缺水的女人，你们知道我为什么缺水吗，因为女人是水，啊，能不能理解，无人指导。

是不是无人指导，确实是无人指导啊，这首歌叫做无人指导，那咱们继续说，女生握了手了，咱们先去调侃一下，女生说，能不能不要这样聊天，你们可以看出什么，可以看出要我的话，就像我最开始分析的一样。

女生上来跟咱们说，你叫什么名字，你是哪里的，就可以看出这个女生呢，不是那种爱开玩笑的女生，是一个相对来说呢，思想比较传统，比较固执，是咱们可能说，上个世纪，可能说，姐姐或者说父母那个年代的一个女性。

所以说，你上来跟她开玩笑，她是不太适应的，对不对，要是我的话呢，我可能会说会稍微换一种正经的方式，穿插着那种冷幽默去逗她，但是看看咱们的学员怎么样去聊，咱们学员说，因为我要做的是什么，与众不同，对不对。

这句话叫做什么，逆向合理化，对不对，女生说我不喜欢你这样的聊天，但是呢，咱们一方面可以什么，不承认，兄弟们你们要做这样，你们要，你们跟女人的话，要做这样一个事情啊，就是说你们跟男人的话。

可能说出现了问题了，你会跟你哥们说，啊，不好意思啊，兄弟，这，昨天确实我做的可能说有点冲动，但是你跟女人就没有必要道歉，你对于女人你要做到这样一种态度是什么呢，知错改错，不认错，有没有遇到过这样的情况。

啊，能不能理解我这样的一个，呃，我说的这句话，叫做什么，知错改错，不认错，什么意思呢，就是你可以知道错误，你也可以去改正，但是你不要去口头承认，啊，叫做知错改错，不认错，啊，所以说什么。

女生说能不能不要这样的聊天，要是我的话呢，我会知错改错，不认错，我要什么，我直接说，好，啊，我就，我就，我就去改正了，但是我不会去口头承认，啊，但是呢，咱们这个学员他说的是什么。

他的话就是去逆向合理化了，啊，曹操就是，对啊，啊，咱们就去逆向合理化，不是，不是曹操就是，而是，你们干啥去啊，啊，不是说曹操就是啊，而是说什么，作为一个领导，尤其是你们这些学员当中，可能是有作为领导的。

领导一般都这样的，你知错改错，但是你们绝对不会认错，对不对，为什么要认错，认错就代表你这个，瞬间你框架就软了，所以说呢，你可以知道错误改正，但是你不用去认错，我是一颗小虎牙这个兄弟，你们听了这么久。

你听了这么久，怎么还不知道什么叫逆向合理化，逆向合理化就是什么，就比方说，你吃饭之前你会洗手吧，对不对，这是一个合理的事情，但是你吃饭之前不洗手，你是不是不合理的事情，啊，你怎么样让它合理。

你找个理由嘛，就比方说，哎呀，主要是啥，主要是我看见你这顿饭真的做的太香了，对吧，我都忘了洗手了，对不对，找一个理由让你吃饭前不洗手这些不合理的事情呢，变成了合理的，这就叫做什么，逆向合理化。

逆向合理化，我好像看见红草莓了，是这样的，这是红草莓，这是我的女朋友昨天给我作的，你眼还挺尖啊兄弟，你这个眼真尖啊，你这关注点在哪里，你是不是关注点哪怕说一个细微的动作，我瞬间我露出了我的小屌。

你都要关注一下，继续说继续说，我这个时候我用的是逆向合理化，女生说能不能不要这样聊天，说明这个女生可能说不太习惯咱们这样一个聊天，但是我呢，可以将我的这样一个方式变成什么，变成了让女孩能够接受的方式。

我说，因为我要做的是什么，与众不同，有兄弟说，我露小屌你会截图，你要截图干嘛，你截图是趁我不在的时候悄悄地捣一管嘛，是不是要这么搞啊，不过我可以明确地告诉你啊，我这个性取向是正常的，继续说。

女生说这样啊，我想知道你多高几年的，你会发现这个女生就像我最开始所说的一样，就是一个相亲的感觉，对不对，对付这种相亲类型的女生呢，往往呢，可能说她的思维是比较固执的，她的思想是比较传统的。

那咱们怎么去搞定呢，这个时候女生查户口了，你们发现是不是女生查户口了，咱们都觉得没意思，你们一个第三视角的话来看，这个女生的聊天就像咱们平时一些学院的一个聊天，或者说你们以前的一个聊天。

是不是就是完全查户口，那么你们觉得有意思没有，是不是也觉得没意思，对啊，对不对，你们都觉得没意思了，那女生呢更觉得没意思，对不对，所以说这个时候呢，我直接说我们才聊两句，你就想把我了解的透彻。

我怎么感觉有点走进了相亲平台啊，对不对，直接去委婉的表达了，你这样是不是有点太无聊了，对不对，你这样的聊天是不是，你是侄女吗，就差我直接说了，对吧，我就差我直接说你是侄女了，这个时候女生说想知道啊。

想多了，我说都说呢女孩子和猫果然和我家球球一样，好奇心很重，这个学员呢绝对是这两天呢听了我的直播，就我前两天直播我讲了，我家养过猫，我的名字给他起的名字叫做球球，所以说呢这个时候他呢直接现学现卖。

直接打出来说果然呢就像我家球球一样，对不对，把女孩去调侃当做猫，去什么，去带动情绪，女生笑了，对不对，我说没有杨兵高也就一米一吧，对不对，我去开玩笑，你会发现这种女生呢你开玩笑呢，她可能说呢有点什么。

有点后知后觉，她不完全配合，对不对，我说不过我们这身高我们在一起呢也是有一个好处的呀，什么好处，对不对，女生按道理她会这样的问，但是这个女生呢她思维比较固执，我刚所说了，她呢可能说脑海里就像一根肘一样。

她转不动，她一直想问自己问题的，她说我喜欢比我高的，你几几年的，你会发现呢她脑海里也有一个思路，什么思路呢，我想知道你的所有的个人信息，她就这样一个思路，看你这个个人信息符不符合我的一个审美标准。

这就是这个女孩心里所想的，OK的，知道她心里所想的那咱们怎么说，女生说我喜欢比我高的，对不对，我说女孩子呢都是喜欢高点的男生，就可以，女孩子都是喜欢高点的男孩子，就为了后代嘛，不过有些是基因突变的。

对不对，我一直想方设法的将我们的聊天呢，变成一个什么比较有趣的聊天，但可惜呢这个女孩是侄女，也就是我的学员啊，要是我的话就像昨天一样，昨天碰见的，你们应该听过我昨天的直播吧，昨天我打电话的那侄女。

真的我真的不想聊对吧，因为我觉得要和有趣的人去消耗青春，而不是说你碰见什么歪瓜里糟，你都要去陪她聊聊聊吧，真的啊，聊到后来我认得我都抓耳挠腮了，啊，对啊，今天跟昨天的聊天记录可以发吗，当然可以了。

加微信密码602，有兄弟说记得录播，有录播吗，当然有啊，我给你们看一下，我在录了已经录了半个小时了，咱们继续说，这个时候呢，我去调侃，女生说不是，因为好看有安全感，可以看出这个女生的确实有点直。

没有关系，对不对，像这种直的女生，你们会觉得难搞定，她比较轴，对不对，你要跟她在一起，她肯定会说一些乱七八糟的东西，错了，啊，接下来让你们看看啊，怎么样去搞定这种类型直女啊，我曾经讲过搞定小女孩。

搞定成熟的女人啊，搞定什么那种比较玩家的女生，像这种直女相亲类型的女生，你们怎么搞定啊，这套聊天记录，你们加微信密码602，直接发给你，以后你们啊相亲认识的女生，你们就可以什么，模仿这种聊天的模式。

去什么去搞定她兄弟们，靠不靠谱，扣一波666让我看到，扣一波666，怎么上厕所还两个人一块上，你给她把尿的吗，啊，真的，刚刚的话一男一女出去说上厕所，我严重怀疑，男的给女的在把尿啊，对吧。

想要获得聊天记录呢，直接加微信啊，真的俩人上厕所还是一男一女，想要获得聊天记录的兄弟呢，加微信啊，直接把昨天今天聊天记录发给你，尤其是今天的，以后你们相亲认识的女生，直接啊模仿一下。

那我觉得十有八九是没有问题的，因为你要清楚啊，这种类型的女生呢，她很着急的了解你，也是一件好事啊，什么好事呢，说明她呢目的性比较强，需求感也比较强，那如果说你直接什么啊，戳中这个女孩的一个软肋。

是不是直接就手到虚成了呢，继续说啊继续说，我说确实是这样，因为那高的人呢，会让女生呢觉得她有安全感，对不对，毕竟女孩天生就缺乏安全感，不过我觉得，一个女生是否给女孩安全感，并不来源于她的身高。

而是她的思想，她的见识，她的谈吐，她的格局，兄弟们，这句话是不是似曾相识，是不是我平时跟你们所说的，你会发现我平时所说的东西，你去跟女孩聊天，你去照搬都会有奇效，为什么，是因为这是我通过什么。

将近说是啊，三位数以上的这么一个女孩，不断的锤炼所得来的一个经验，直接拿来就能用，拿来就能用，女生说是啊，都有，我说如果只是因为身高方面，就能给足女孩安全感，那么现在这个社会，那么多高的人。

他也不至于单身了，什么意思呢兄弟们，能不能理解这句话，能不能理解这句话的意思，女孩啊，我们的学员说，如果因为身高就能给女孩安全感，那么这个世界这么多高的人，也不至于单身了，什么意思。

你们能不能知道什么意思，啊，能不能知道，这句话想表达的意思是什么，啊，有兄弟直接说出来了，像明的这个兄弟说的很对，有一点在隐蔽自己的短处，啊，逆向合理化很对，是因为咱们这个学员呢，一米六几不高啊。

就很多学员之前在课程课程当中，我讲课的时候就问过我，不高的人怎么样搞啊，就这么搞，你这样的话，是不是瞬间让对方就啊，觉得啊，确实很有道理，对不对，那这个时候你去跟他见面了，两个人在一起了。

你再说自己的身高，是不是他就能够什么，接受了，对不对啊，告诉女生的潜在含义是啊，高是没有啊，就像这个小虎牙说的，高是没有用的，对不对，更重要的是什么，这个人怎么样，你他妈的长成三米有用吗。

你长得像一个摩天大楼有用吗，长得跟奥特曼一样有用吗，你张口啊，要啥啥没有，吃啥啥都香，那谁喜欢呢，对不对，那是这个道理，啊，就这个道理啊，所以说就是告诉女生，其实呢，高是没有用的，更重要的是这个人啊。

我也喜欢呢，一个懂事一点的小可爱，因为我觉得在感情当中，要懂得相互尊重，支持像啊照顾体谅，这样的爱呢，才会长久的，对不对啊，通过一个普通的身高，去延伸到了两个人呢，对于感情的一些探讨，啊。

你们要清楚这样一个道理啊，就说两个人的随着一个关系的深入，你们会聊的更加的深入，就比方说，你们是普通的朋友啊，就像咱们米果老师家的五环，五环聊天思维，对不对，那你们是陌生人，可能说你们要聊的话题是什么。

你啊，你叫什么名字，你多大了，你在哪，对不对，你们是朋友关系，你们要聊的是什么，可能说是一些啊，暧昧方向的东西啊，比方说，啊，哎，你的话谈过几段恋爱呀，对不对，你的话，啊，对于你。

你喜欢什么样类型的女孩子呀，等等，对不对，你在暧昧的方向，你可能说聊的是什么，哎呀宝宝，吃饭了没有，啊，多穿点衣服呀，对不对，我今天好想你哟，对不对，比方说亲密的阶段，你们可能聊的什么，啊，哎呀老婆。

啊，那个真的我的话，今天的话呢，遇见了一个什么什么东西，我想到了你，等等，对不对，你们聊的是什么，哎呀，啊宝宝，你喜欢什么姿势，对不对，是这样的一个节奏，那你们如果说反过来想，当你跟女生聊到了这个话题。

就比方说，你们聊到了暧昧的一个话题，就比方说，你叫对方宝宝，啊，你跟他去聊，你喜欢什么样类型的男生，是不是就代表着，你们的关系，已经到了暧昧的阶段，这是什么，这是相辅相成的，对不对。

你跟对方关系到达这个阶段，你们可以聊这样的话题，也代表着你们聊了这样的话题，那么你们的关系，也会推进到这个阶段，那这就是什么，逆向思维兄弟们，啊，想想，对不对，男人的思维总是什么理性的，总是会呢。

先我跟你要确定两个人的关系，我再跟你去干嘛干嘛，但是你不要忘了，女人是主感性的，他更注重过程，你与其去跟对方非要确认关系，你不如直接什么，跟对方去在过程方面，聊到了这个阶段，那这个时候即使你不说。

是不是对方已经把你，碰成了男朋友了，兄弟们，感觉是不是，瞬间又开了窍了，啊，对不对，白爷有水吗，我没水，白爷也没水，白爷帮我弄点水吧，白爷是不是有点累，白爷累了，白爷坐着弄水吧帮我，哈哈哈，好好的。

好好的，对不对兄弟们，学习到了没有，啊，学习到了没有，这就是什么逆向思维，就像现在一样，对不对，前面这个女生尽管跟咱们一直咖聊，对不对，但是咱们呢，通过什么，通过这个聊天去延伸到了，我跟对方去聊一些。

关于什么，探讨这个感情去走心去，说一些偷心窝子的话，那是不是瞬间，这个女生他即使不说，也会感觉到，啊，这个男生跟其他男生不一样，我们的关系会推进到这个阶段，这个时候你会发现，这个女生的反应就不一样了。

前面还跟你一直问你，你是干嘛的，做什么的，你九几年的，对不对，啊，甚至会问，你月工资多少，瞬间这个女生就会说，是啊，啊，我其实就想找个懂事的，毕竟呢，我感觉我也挺懂事的，对不对，那这个时候呢。

你说你懂了，他说他也懂了，那你就再将你们的关系联系起来，我这个时候我的学生怎么说，我说，那以后我们在一起了，比如说我生病了，那需要宝宝，你能照顾好我吗，那这一句话说明什么，第一点，筛选，你们知道筛选吗。

知不知道筛选，啊，知道扣个一啊，不知道的话扣个二，我看看如果说都知道了，我就不讲筛选了啊，这第一个知识点是筛选，啊，筛选，有谁，都知道是吧啊，都知道我就不说了，去筛选他，因为你们在确认关系之前。

你就以我建议是尽量要有筛选的方式，尽量去筛选对方，那兄弟为什么还不懂筛选呢，筛选是什么，就是啊，比方说你面试，对不对，这个公司想去确认，想录用你，他会问你问题，对不对，你是什么工作，你在哪，你干嘛的。

啊，这是筛选，筛选代表什么，代表的对方对你感兴趣，同时呢，对方呢啊，想去什么需要你，那是不是你去筛选他，既代表你对他感兴趣，同时又代表了啊，你喜欢他呢，啊，这是筛选的作用，但同时呢。

同时你会发现今天这个聊天就没有上来，直接去聊骚，啊，聊的卡卡的，对不对啊，就像这个女生，对不对，我想跟你在一起，那是不是需要我去筛选你，那这样的话呢，我筛选了你的就相当于变相的，给了你。

向我去展示你优点的一个机会，那你去告诉我你是一个什么样的女生，那这个时候呢，我再跟你去在一起，你就不会出现那些什么乱七八糟的什么理由了，啊，我感觉我们互相不了，不了解，对不对，我都已经了解你了。

你就不会说这样的话，同时呢，你会让女生觉得你真的很在乎她，对啊，就像明说的一样，在一起呢，也合理了，对不对，是这个道理，所以说呢，这是第一个支持点，第二个支持点是什么，啊，忽略前提话术，什么意思呢，啊。

那我们以后在一起了，啊，比如我生病了，你需你能照顾好我们，什么意思呢，啊，什么意思呢，就如果说这个女生无论回答，她照顾好照顾不好，都代表了她愿意跟咱们在一起，都代表了她愿意跟咱们在一起。

那就说明这个女生呢，啊，她其实是喜欢咱们的，是不是咱们就可以直接，按照这个女生呢，啊，咱们就进行到下一个阶段了，对啊，假定成就，那第三个作用是什么，你要清楚这个称呼叫宝宝，什么意思呢，我叫你宝宝。

对不对，尤其是我在问这样一个问题的同时，我叫你宝宝，既转移了女孩的注意力，同时呢，也能也能够去测试这个女生愿不愿意，我叫她宝宝，啊，发现没有啊，这就是什么，啊，这就是知识点。

就是你学习老师私教的一个目的，对不对，学习之后，你一句话就可以解决很多的问题，你会发现这个女生，她回答的是啊，虽然我不会做饭，但是呢，我会在陪，我会陪在你身边照顾你，那如果我生病了呢，啊。

如果我生病了呢，啊，女生呢也很会，他这个时候呢，反谁选了咱们，没有关系，对不对，反谁选咱们，也说明他对咱们感兴趣，对不对，啊，这个时候我怎么说，我说宝宝这么懂事，发现了没有兄弟们，前面我说叫他宝宝。

他不反感，那就说明这个时候呢，我再叫他宝宝，他绝对能愿意，对不对，瞬间就改变了称呼，那是不是瞬间你们两个人就已经到达了，那男女朋友的一个阶段了，对不对，有点爱，对复格，冬哥说的很对，复格。

这个时候还有一个复格在里面，对不对，女生说我本来就懂事，啊，又勤快，爱搞卫生，爱干净的，啊，他极力在你面前去卖弄自己的优点，代表什么，就像咱们上学一样，啊，极力向老师面前去邀功，啊，告诉老师，老师。

你看我做的多好，是不是代表啊，老师，就代表你是老师，他是学生，你在他之上，对不对，啊，这个时候我说，真乖，啊，对不对，这叫什么，这叫奖励性质，什么叫奖励性质，就是只有说，啊，你在我之下，你被我掌控。

对不对，我才会给你奖励，给你惩罚，对不对，你被我所管着，对不对，而恰巧恋爱过程当中，女孩就喜欢被男人管着，对不对，是不是瞬间就能够什么，通过奖励的性质，将女人的和了女人的胃口，同时呢。

你也能够在女人之上，啊，有时候你说，聊天中能复个好几次吗，那当然可以了，但是你不能太频繁了，太频繁了肯定不好，啊，无论什么东西都不能太频繁了，毕竟有一句话说的很好啊，叫做什么呢，叫做，物以稀为贵啊，啊。

物以稀为贵，咱们继续说啊，这个时候女孩呢，啊，发了个表情，啊，我看不出来她是好是坏，这个时候呢，我就通过什么，斩断可能性的方式，我去测试她，我说看你这么不喜欢，我还是不给了，对不对，啊，我曾经说过。

拒绝才能使对方呢，测试出对方的感觉，就比方说你为了去进攻，那这个时候对方呢，可以说真话，可以说假话，因为他知道，啊，你进攻的话，你绝对呢，不会去抛弃他，他可以去欺骗你，但是如果说你拒绝他的话。

就不一样了，你一旦拒绝他，他就会觉得，我操我要失去什么了，反而会让对方留出，更坚定的一个想法，我给你们举一个简单的例子，就比方说，这个人想进你的屋子去参观，那如果说你，啊，快来吧快来吧快来吧，对不对。

那这个时候呢，主动权在对方的手里，对方可以开玩笑的说，啊，其实我不太习惯去陌生人家，对不对，他会跟你开玩笑，那如果说对方想参观你的屋子，这个时候你说，哎呀，我屋子好久没打扫了，不太方便，那是不是对方。

这个时候你拒绝他了，他反而会说，哎呀没关系的，是不是瞬间就能够测试出，对方的啊想法，他到底想不想来你家参观，对不对，他要是不想，他就会说啊，那改天吧，对不对，瞬间是不是能够测试出来，所以说拒绝。

反而能够测试出，对方到底对你是不是真实的感情，对啊，斩断可能性，拒绝产生吸引，在这个时候呢，女生啊，我直接去拒绝他，女生说假的啊，你都没回答我的问题，测试出来了，这个女生呢，其实呢，对咱们是喜欢的。

对不对，我说那肯定好好照顾呀，对不对，我测试出来你喜欢我，OK的啊，那可以，这个时候我就可以正经回答你的问题了，那肯定好好照顾呀，我亲手呢喂药给你吃，在你身边呢，唱歌给你听，陪着你，对不对，这个时候呢。

你这样的一个想法，是不是让女孩觉得很真实，那比起说你们无视显一情，是不是来的更让女孩觉得更好呢，因为你们要清楚啊，就说女孩喜欢你，就为什么说你们对女孩好，不是说不对啊，而是一个女人从小到大。

她都不缺乏男生对她好，她不需要你对她好的时候，你疯狂的对她好，她反而会觉得不好，就像你已经吃饱了，我明明呢给你做了一顿好菜，我要让你吃，我是好意的，但是她已经吃的，看见吃的就想吐了，你还给她做饭吃。

是不是她会觉得你是个男人真傻，对不对，那如果说这个女生，她饿的不行了，你再做一顿好吃的给她吃，是不是就会好很多，就像这个女生一样，对不对，我没有去上来直接的去给她好，而是个女生，她着急到问我。

你都没有回答我的问题，已经急的不行了，饿的嗷嗷叫了，你再回答她的问题，那同样的回答，是不是效果，它就不一样了兄弟们，对不对，这就是什么，这就是你是否了解女人，你是否能将你对女人的好。

在合理的时机去运用的一个道理，女生这个时候你看她说好暖，现实中都没见过这样的男生，我问你你几年的多高，我没有回答她的问题，因为这个时候我们在什么，我们在暧昧的阶段，我没有必要去退回pull的阶段。

陌生的阶段，这就互相了解了，我说照顾好自己的女朋友，好好陪伴她，给她一个无忧无虑的家，这不就是一个男人的义务，对不对，这叫什么，这叫我跟她确认关系之前，我去弥补安全感，对不对，因为女孩很多时候呢。

对你感兴趣，但是为什么不跟你在一起，是因为呢，她缺乏安全感，她没有一个和你在一起的一个决心，对不对，那这个时候呢，我直接去补充安全感就可以了，我没有必要非要等女生非要测试我，我再去回答她的问题，对不对。

我直接补充安全感，女生说是呀，可是有几个男人，能做到，对不对，女生直接说，我说别人能不能做到，我不知道，但我会尽力去做，这就是什么，这就是一个说话的方式，如果说你直接夸下海口说，当然能够做到了。

我会做到一辈子，那你这样说没有问题，但是女人会觉得什么，有点言过其词了吧，有点太假了吧，你还不如直接说，我会尽力的去做，对不对，毕竟，如果一个女孩子，在她最美的年纪选择你，那我肯定不忍心辜负她的一生。

兄弟们，这就是我常说的一句话，世间恩德双全法，不负如来不负卿，一个女孩子，在最美好的年纪，她选择了你，那么咱们作为男人也要不辜负光阴，不辜负她努力拼搏，给对方一个想要的未来，兄弟们。

这句话你们也可以给女孩说，对不对，说完之后，我百分之，我可以保证的说，百分之八十的女生，绝对听了你这一番话，对你的兴趣提升一个档次，就是这么靠谱，世间恩德双全法，不负光阴不负卿，这是一个什么。

苍阳枷锁的一个词，苍阳枷锁是谁，是一个和尚，但是他这个和尚，他可能说想还俗了，有点向往这种美好的爱情，他就写下了这一首词，世间恩德，有兄弟说录屏了没，当然录了，他就写下了这一首词，世间恩德双全法。

不负如来不负卿，什么意思呢，就是在世界上，哪有两全其美的办法，我既想要不辜负如来，也想要不辜负你，那真的太难了，代表了什么，他对于感情的向往，后人把它改成了，世间恩德双全法，不负光阴不负卿。

就这么一个道理，对啊，卡不卡，卡了吗，不卡吧，现在卡不卡了，你们看一下现在卡不卡了，卡不卡，卡不卡，卡不卡，挂上了，(挂上了)，(挂上了)，晚上八点整，(挂上了)，好了吗 兄弟们，不卡了吧。

好了 讲到哪儿了，讲到这个世间安德双全法了，就说他这是苍家错，一个和尚写了一个词，他代表了什么，对于感情的向往，但是又不愿意辜负如来，那放在什么 放在这个当下一个世人的一个。

他就把它改成了不负光阴不负亲，我既想不辜负光阴，同时我也想不辜负你，那怎么办呢，我只能努力拼搏，给自己给你一个想要的未来，那你这一番话说出去，是不是女孩瞬间就会被啪动了，兄弟们 学习到了没有，(掌声)。

啊 学习到了没有，这是什么 这是思路，这是思路，咱们继续说，那这个时候女生说，那你懂得就好，对不对，她说这句话代表什么，代表她的安全感补充了，666 对啊，学习到了没有，这句话呢 你们可以什么。

记下来世间安德双全法，不负如来不负亲，非常的靠谱啊，继续说，那女生说你懂得就好，那说明什么，说明啊，这个女生呢，她的安全感补充了，有兄弟说看我直播太容易了，连女朋友的信息都忘回了，你想啊。

女朋友随时什么时间都可以找，因为呢，你在听苏辰老师的直播，但是呢 如果说你错过了我的直播，那是不是就代表着，你们学习不到知识了，对不对，孰轻孰重，(笑声)，又卡了吗，不可能吧，我这什么都没开啊。

有兄弟说，那如果想用这句话，怎么给女孩带入呢，我给你们举个例子，就比方说，要我的话呢，要我的话我会问这个女生，我会说，哎 你相信爱情吗，女生说还好吧，对不对，因为你要清楚就说，你很多时候你要聊天啊。

要聊女生所感兴趣的话题啊，什么感兴趣呢，一些最基本的什么，星座美食娱乐八卦宠物什么的，但是你要再深入就是感情了，所以说我会问她，你相信感情吗，你相信爱情吗，女生她说相信或者不相信，我就可以判断出来。

这个女生呢，她是一个经历过，或者说没经历过的女生，她是一个比较向往感情，还是说一个，而历经了很多的一个女生，她说她相信或者不相信，那这个时候我就会说，其实我觉得感情呢，怎么怎么样，去展示出自己的。

对于一个感情的一个看法，展现出自己的成熟，自己的感情观，对不对，那这个时候女生是不是就感觉，你这个男人还不错，那这个时候呢，你就可以通过，对于感情的一个理解，再去转到，对于女人的一个理解，要我会这样说。

我会说，我觉得现在很多的男人呢，都觉得女人，拜金，觉得女人呢物质，觉得女人呢，无理取闹，那觉得女人作，但是我觉得女人想的真不多，在物质的基础上，可能更多的就是什么，陪伴和未来吧，就像一句话说的一样。

世间安德双全法，不负如来不负卿，我觉得一个女人，在最好的年纪，她能够选择我，就说明呢，她愿意把余生的都交给我，那我为什么不去努力，拼搏，努力工作，给彼此一个，想要的未来呢兄弟们，是不是瞬间。

这样的一种连贯的方式，让女生的听了，一把不能，啊，对啊，学习到了没有，这回知道怎么用了吧，啊，对不对，对不对，老师，老师早得你这句话，是不是，你就不会，失去很多女生了，啊，六哥喝口水吧，是的。

老师能再说一遍吗，你先问他，你相信感情吗，他说他相信，我是不相信你，这个时候你展现感情观，我觉得感情怎么怎么样，你展现完感情观之后，你再去说，通过展现感情，你再去表达，你对一个女人的理解。

其实我觉得很多女人呢，可能说很多男人，觉得女人物质，觉得女人作，觉得女人无理取闹，觉得女人呢，拜金，其实我觉得，女人想要的真的不多，在物质的基础上，可能更多的就是，陪伴和未来吧，就如果说。

一个女人在她最好的年纪，她选择了我，说明她和我，也是想要一个未来的，那么我为什么不去，努力拼搏，不辜负光阴，就像一句话说的一样，世间安得双全法，不负光阴，不负亲，努力拼搏，给彼此一个。

想一个美好的以后呢，学习到了吧，不要再让我重复了，因为我现在，嗓子都快含哑了，对啊，咱们继续说，这个时候女生说，你懂得就好，说明什么，说明，就像我刚刚所说的一样，你通过这句话，你去展现了自己的感情观。

那瞬间女生就觉得，哦，你这个男生呢，既优秀，我也很感兴趣，我也很喜欢，同时呢，你这个男人也不差，那瞬间这个女生就会说，你懂得就好，她呢，相当于什么，一个悬在她胸口上的一个石头，放下来了，她补足了安全感。

那这个时候我说，不过我觉得，女孩子呢，她也要体谅一下男孩子，毕竟呢，有时候男人也很累，不能总无理取闹，这是什么，交换彼此的一个什么，感情，对于感情的一个什么，一个，做法，对不对，就像两个人去。

做一件事情之前，你们两个人先要去什么，谋划好，策划好，你们该干嘛不该干嘛，对不对，这代表了你们要在一起之前的一个征兆，女生说，我就不会这样，对不对，说明这个女生呢，愿意和咱们在一起，她才会愿意服从咱们。

我说这样挺好的，对不对，互相筛选嘛，如果两个人都懂事，这样在一起就不会有太大的争吵，那也会一直幸福下去，对不对，女生说，不会两个人在一起不吵架也不正常，就像我之前所说的一样，吵两个人在一起的感情呢。

不光有美好，也会有一些吵架，对不对，我说小吵肯定是正常的呀，吵是亲，骂是爱嘛，对不对，但是不能打架，不能大声的争吵，这样子呢我不喜欢，对不对，去表达自己的感情观，而不是像很多的学员一样，啥也不说。

直接我喜欢你，咱们在一起吧，也不说你的自我观，也不了解女人，也不让女人了解你，那你这样在一起，女生她凭什么跟你在一起呢，对不对，女生说我也不喜欢吵架，我不喜欢男生骂我，我说如果是一个懂事的乖宝宝。

谁忍心去骂呀，那肯定要好好疼她，爱她呀，对不对，这个时候我说如果吵，这个时候女生说，如果吵架了，无论是谁的错，男生都应该主动先认错呀，这就是什么，这就是一个女人对于感情的一个看法，你们也要学习一下。

就像我之前讲的笑话一样，无论说谁的错，其实呢很多时候呢，女生她都希望男生先低头，所以说这个时候女生她表达了自己的一个，表达了自己的一个什么，自己的一个感情观，但是咱们也不能完全的服从，对不对。

咱不能说你让我吃屎我都吃吧，对不对，你说的这个太什么，太片面了，这个时候我就要去反驳你了，我说那得看什么情况了，如果说女孩出轨了，那我还要认错吗，对不对，女生说肯定不能原谅呀，是不是女生她回答我的同时。

也将她上面所说的去什么，去打破了，对不对，说明她上面所说的是错的，这就说明什么，之后的话我并不一定我先认错，对不对，这就是什么，这就是一旦当女生提出一些无理取闹的要求，那么你就可以通过这样的方式去什么。

去让对方先什么，先去认知到自己的一个错误，卡了吗，不卡吧，应该不卡吧，又卡了，不卡吧，卡了吗，现在好吧好了没好了，那够好了，够我兄弟们，好了够我，不卡吧，卡了吗，现在好不好了没好了，好了够我，好了。

那咱们继续说，那这个时候呢，女孩说这肯定不能原谅，是不是她妥协了，我说小事呢，那肯定让女孩子多一些，毕竟呢，一个男人毕竟要让着女孩不能这么计较，对不对，展现出你的一个非常正能量的一个三观，对不对。

但是要是到了一个尊严和底线，那肯定是不能让的，对不对，在感情当中，咱们作为男人可以去适当的体谅，但也不能说是无底线的纵容，无底线的去什么，去讨好，那就已经不是那已经不是感情了，那成了什么，那成奴隶了。

对不对，对不对，女生说是的，我说我感觉我等待成熟懂事的那个女孩子，已经出现了，对不对，这是什么，这是啊，你跟对方确认关系之前，你先要去试探啊，你先要去试探他啊，不是说很多时候你盲目的去跟对方说。

那咱们在一起吧，那就有点太着急了，所以说呢，女生不像咱们男人，他呢，往往需要一个过渡，就像咱们去看视频之前，先要去缓冲一样，对不对，先要做铺垫，女生说在哪里啊，他们说女孩子不要太懂事的，好太懂事了。

男孩子也不会照顾你了，说明这个女生呢，感情观的不是很成熟，有点小女孩，对不对，我没有必要去回答，我说我正在和我正在和我聊天的这个乖宝宝，女生说哈哈，对不对，那你是不是要改口了，对不对，啊。

女生他哈哈代表他愿意，那么呢，咱们就可以再去深入的通过称呼去改变彼此一个身份，毕竟的比方说啊，咱们两个人很陌生，我可能说直呼你的名字，那如果说咱们两个人很啊，相对来说熟悉了，我会叫你嗨哥们儿，对不对。

咱俩人特别熟悉，我可能会叫你什么，我会叫你傻逼，对不对兄弟们啊，所以说呢，称呼是什么，是啊，认可对方身份的一个什么最直接最快速最有效的方式，所以说你们要跟女人去确认关系，怎么样呢，最好要改口。

女生说改什么口，对不对，都没了解呢，啊，我不知道他在拒绝咱们还是说在矜持，我说改口改完口什么都能了解了，长度还是时间的九度都一清二楚，对不对，那这个时候呢，再去什么，往下一个阶段，确认关系的同时。

咱们要往下一个阶段，可能说呢，亲密的方向啊，说不好听的，潦草的方向，对不对，女生说那我应该叫什么，对不对，说明这个女生的其实在矜持，我这个时候呢，我说，我先给你一个示范吧，我跟媳妇啊，你喜欢哪一个。

对不对，啊，咱们作为男人要去释放，因为女人是被动的，女人说媳妇吧，哎，他回答了代表他愿意，媳妇，该你了，女生说不懂怎么叫，放屁，对不对，他活多大了，他不知道怎么叫，没准啊，没准啊，还在几个月前。

他还什么，啊，含着对方的啊，某个地位啊，某个部分，一边啊，一边那个什么，一边喊老公的，现在跟咱们说不知道怎么叫，啊，谁信呢，兄弟们啊，你信不信，反正我不信，反正我不信，反正我不信，那这个时候呢，啊。

他不信，咱们这个时候呢，咱们要去，啊，咱们要去主动的带领，对的，我说啊，老公，他说老公，我说好好叫，咱还有一个问号呢，对不对，女生说，老公，对不对，怎么样兄弟们，啊，是不是像这种类型的女生，比较正经。

比较传统，啊，像那种相亲的感觉的女生，咱们照样可以通过什么，合理的方式去搞定他，啊，高骚不退的兄弟说，直播间有个200多万粉丝的，啊，谁呀，谁呀，哪个直播间，咱们直播间吧，还是说哪个直播间，啊。

你把话说完呀，啊，瞬间让我有点什么菊花一凉呀，那，对不对，兄弟们学习到了没有，所以说想要去学习，想要看这个聊天记录兄弟呢，加微信啊，密我602啊，密我602啊，打出来密我602，直接加微信的。

直接跟老师说，老师我看看这两天的聊天记录啊，直接发给你就可以了，啊，有没有什么不懂的，还没有的话，咱们今天的状态不错，可以直接给女孩打电话了，我就不信今天啊，还能像昨天一样，出现那些妖蛾子，啊，对啊。

那，靠谱兄弟们靠谱啊，想要看聊天记录的直接加微信啊，啊，有没有不懂的啊，昨天问了没有发，怎么可能没有发呢，按道理应该发了呀，不过这不是我的微信啊，你加的是密国老师的工作微信，可能说他比较忙吧。

咱们看老师之前的直播呢，加微信吧，可能会有，可能说有些兄弟呢，啊，他可能说没有加群，没有关系啊，你加老师之后呢，你跟老师聊几句话，老师了解了，也会把你拉到咱们一个什么学习群里面啊，还有兄弟说。

那现实认识的怎么聊，现实认识的，你们要清楚啊，就说现实认识的，很多时候呢，你们两个人有相同的一个交际圈，那这个时候呢，你就不能说太过于快了，而是需要什么，就可能说像，有点像今天咱们这个讲的聊天了。

先需要什么呢，先需要去跟对方去了解，同时呢穿插一些幽默啊，有趣或者说暧昧的元素在里面啊，为什么要加幽默有趣和暧昧的元素呢，是为了避免这个女生呢，把你当成朋友，因为只有朋友才会什么，才会有的没的去闲聊。

对不对，而一般暧昧的这种啊，有趣的聊天，那往往呢，能勾起女生对你的一个兴趣，就将你跟她身边的一个普通的男性朋友呢，去区分开来了，那是不是这样的话，你也好往下去发展，那一旦这个女生呢。

她慢慢的对你感兴趣了，咱们呢就可以通过筛选，或者说呢，可以通过试探的方式去呢，升级关系啊，现实认识的都好聊吗，这也看情况了，有些现实认识的比网上还开放呢，这你怎么办呢，没办法对不对。

有兄弟说老是家里相亲的这种，而且父母都认识熟悉，这种的话怎么聊呢，你可以什么，可以先通过什么啊，举个例子啊，父母什么都认识，说明什么，说明你们两个人呢，是属于同一战线，都是属于那种找不着对象的，对不对。

你就可以通过什么，通过这一方面去入手了，哈喽，哎，你是这个谁谁介绍的那个啊，那个女孩吗，啊，你好你好你好，对不对，啊，说实话的话，我觉得现在这种相亲的模式并不常见了，真的啊，我觉得什么。

我觉得咱们还是属于那种，同是天涯沦落人的感觉，对不对，瞬间上来先去什么，共鸣，让这个女生觉得你跟她是一路而一类人啊，你可以通过吐槽的方式，真的，我觉得啊，一上了年纪，父母就为这个啊，啊，这方面去操心。

对不对，啊，我真的觉得我，我觉得感情吗，更多的是啊，现在是一个自主的时代，对不对，可以通过什么，通过吐槽的方式，说中女孩的心坎，那是不是女孩瞬间觉得你跟她是一类人呢，对不对，啊，这是什么啊。

这是你通过相亲认识的一种方式，那啊，学习到了没有啊，有兄弟说，现实中女孩对我很有好感，但是微信聊天，老爱发呵呵，什么意思，说明这个女孩，她不会微信聊天，啊，那这个时候你就要尽量什么，尽量避免微信聊天。

而是在现实工程当中的去沟通了，那，没有不懂吗，没了话，咱们开始今天啊，开始什么，开始啊，打电话了啊，开始咱们最期待的一个语音环节了，啊，如果说今天我总结了一下，如果说碰见那种啊，不太会聊天的女孩呢。

那我尽量的速战速决，没有必要搁她身上浪费时间了啊，跟女朋友认错怎么认啊，宝宝我错了，宝宝我错了，啊，我开个玩笑，你说啊，跟女朋友认错呢，很多时候呢，我说过知错改错不认错，我举个例子，女人是感性的。

比方说你们今天晚上吵架了，对不对，啊，你怎么劝怎么去哄没有用，什么，这个时候女生呢，是在气头上的，那这个时候你过了一晚上，女生的感性的动物，明天早上醒来了，忘了，开心了，对不对，男人呢。

可能说想的是我操，咱们要把这个问题解决了，我还跟你去解释，你又把他的这种什么负面情绪勾起来了，没有必要，对不对，你第二天可以装作没事人一样，对不对，去给他送吃的，哎，这个时候呢，他觉得哇。

这个男生挺好的，这个时候呢，两个人去吃饭去了，啊，当当做没事人一样，在吃饭的过程当中呢，两人开心了，你在以笑的方式，将昨天晚上的事情去解决，是不是一来又解决了问题，二来也不会留下什么后遗症呢。

学习到了没有，啊，学习到了没有，啊，学习到了没有，开始了啊，先看一下，昨天这些聊天的女生啊，你看见没有兄弟们，昨天打了招呼，今天才回我，活捉可还行，那我不活捉，你难道我要这个守株待兔吗，啊，你你。

女生说活捉可还行，咱们去调侃一下，那我不活捉，你难道就像一个词成语说的一样，守株待兔吗，我在一个地方乖乖的等你这个愿者上钩吗，啊，对不对，那女生喜欢羞着不放，那就说明这个啊。

说明可能说是一些原则性的问题吧，或者说这个女生呢，啊，她比较作吧，比较比较降吧，啊，这个女生呢，咱们就啊咱们就怕死了，有点丑啊，有点丑，爱了爱了，还好吧，你喜欢我的说话声音吗。

这个女生说声音也太好听了吧，嗯，我说还好吧，你喜欢我的说话声音吗，啊，看一下这个女生的一个照片，是这样的，这样，怎么样，这个熊喜不喜欢，虽然说腿有点粗吧，但是呢咱们可以掰开，对不对，腿有点粗，无所谓啊。

咱们有有的是办法，开个玩笑啊，开个玩笑，嗨，准备跟咱们打招呼，我看一下，啊，没听太懂，我说，活着一只超可爱的小猫咪啊，怎么了，你这小耳朵出问题了吗，这是什么，这是啊，女生他假装不知道。

咱们呢就要去调侃他一下，也是不敢呢，你的意思是，你想，女生啊，女生他跟咱们说，他不敢，因为女生说啊，主动打招呼的都是男朋友啊，昨天我说，你的意思是，你想让我做你男朋友啊，啊，我这个时候呢。

我去反反去问他了一下，把问题抛给他了，他说不敢，说的我跟老虎一样，有什么不敢的啊，是不是，是怕我把你，把你一块，把你一块肉叼走了吗，啊，对不对，去调侃一下，怎么你喜欢我的说话声音吗，但是呢。

我希望你喜欢我说话声音的声音二字呢，变成，是，啊，我怎么了，你把话说得太过分了，你把话说完呀，你故意掉胃口，真的是太坏了，对不对，去调侃他，无论是什么样的女生，他什么样的回复，咱们都需要去什么。

去调侃他，啊，怎么失眠了呢，不好意思啊，因为这个，呃，我工作原因吗，刚刚看到你的一个消息啊，成都，没有在成都，这个女生说你们怎么，你觉得怎么样，我觉得，是有那种感觉的，但是长得不是很好看。

你觉得长得好不好看，我觉得有那种感觉，但长得不好看，中午给我打招呼了，假脸啊，假脸，哇，或者一只超可爱的小猫咪呀，有兄弟问我这是什么软件，这是社交软件探探啊，社交软件探探，探是这个探索的探，两个探。

两个探，哇，或者一只超可爱的小猫咪呀，那咱们继续，看一下这个积木啊，看一下积木，加脸是修过的还是整容，基本上是整容，哈喽，这个女生是长什么样，这女生不好看呀，我不想理他兄弟们，这个女生呢，这女生还凑合。

还没回我，怎么居然是我打的招呼，成喂犊了呀兄弟们，什么情况呢，这不好看，算了算了算了，还是上探探，来来来来来来来兄弟们开始，给你们科普一下，就说是这个探探的话呢，基本上是属于那种，门槛较低。

基本上用于二三线的积木上的可能说质量比较高，探探质量比较低，积木上的话质量高，是好事，但不好事是什么，比较看重物质的，败金的比较多，玩家的比较多，那探探上的可能说就相对来说少一些，虽然说质量较差。

先打个招呼吧，现还还是现还，哇你上来就笑啊笑什么呢，你说你这手机上就笑成这样，那要是咱们见面了，你不得笑的背过气去啊，是不是还得给我还还得需要我给你做那个人工呼吸啊，对不对。

像这个女生上来的就属于那种什么主动热情型的，咱们直接上来的开始什么调情模式，这就是什么呢，这就是这个聊到后来的一个好处，就是你高手吗，上来就可以去试探，而是没有必要去什么去中规中矩的。

这也是什么这也是啊，但是我不建议你们上来怎么样搞啊，你们上来这样搞的话容易什么容易搞砸啊搞崩，默默好不默默已经快淘汰了，基本上全是什么打招呼的什么啊，什么酒托饭托呀，什么卖药的呀，什么骗子啊之类的。

我不建议默默，除非你在四五线城市，除非呢，你在四五线城市，我建议用这个东西，建议用这个东西，怎么了你是听不到发声吗，怎么你是爱我的声音吗，这个可以哦，是呀兄弟们像这种女生的八百米。

我恨不得立刻接不下播之后去找他，我恨不得立刻下播之后去找他兄弟们，我去倒杯水，我恨不得立刻水在哪喝，呼呼呼哩呼哩，我他妈的喝的有点多，我现在有点晕，我看出来我上次视频全喝了，对啊。

六哥啊意思是聊天还需要偏中规中矩吧，这得看你的一个照片是否好看，以及说你的一个聊天水平，是否能够什么运用自如，如果说你的一个聊天，并不是很能够运用自如的情况下，我的建议是什么，不要太快太着急，对不对。

往往的太着急容易搞砸，也别下播了，连播吧，我跟谁连播，我一直连播到明天吗，我也不吃不睡了吗，那可能说明天你会看见什么，看见一具白骨，这点太夸张了，太过分了，连播的话，我连播，你们能连播听吗。

估计听了听了都睡着了吧，继续划继续划，这长啥样，这是假人吧，三水回我了，你的快乐来了，但是我更希望啊，就说你爱我声音的这个声音二字，变成我的人啊，兄弟们听一听啊，听一听我的这个效果，但是我更希望啊。

就说你爱我声音的这个声音二字，变成我的人啊，兄弟们怎么样，骚不骚，探探怎么注册，拿手机号微信号都能登录啊，这种女生我觉得十有八九，她会还我，那个熊猫都可以什么熊猫，怎么你觉得我是渣男吗。

你是不是觉得我是渣男，女生这个时候会测试来了，兄弟们这个就是什么，咱们快速聊天的一个弊端，咱们快速聊天的一个弊端，什么呢，就你上来的话，直接调情的话，也会有坏处，就说女生呢，这种女生，我更希望啊。

你爱我声音的这个声音二字，变成我的人啊，听一听我的这个声音二字，变成我的人啊，你爱我声音二字，变成我的人啊，听一听我的这个声音二字，变成我的人啊，你爱我声音二字，咱们快速聊天的一个弊端，什么呢。

就你上来的话，直接调情的话，也会有坏处，就说女生呢，她会考验你，就看你能否经得过考验，她的考验会千奇百怪，像现在渣男气泡音，对不对，因为我发了一个气泡音，因为我发了一个气泡音，但是我更希望啊。

就是说你爱我声音的这个声音二字，但是我更希望啊，就是说你爱我声音的这个声音二字，变成我的人啊，对不对，渣男气泡音，怎么你觉得我是渣男吗，怎么你觉得我是渣男吗，你是不是觉得我是渣男，你是不是觉得我是渣男。

对不对，直接什么是质问他，直接什么是质问他，直接什么是质问他，直接什么是质问他，直接什么是质问他，哈喽，哈喽，哇我看你照片好像感觉你还蛮酷的，哇我看你照片好像感觉你还蛮酷的。

哇我看你照片好像感觉你还蛮酷的，嗯，嗯，哇我发现咱们俩的这个生物中真的是完全不规律啊，哇我发现咱们俩的这个生物中真的是完全不规律啊，哇我发现咱们俩的这个生物中真的是完全不规律啊。

哇我发现咱们俩的这个生物中真的是完全不规律啊，哇我发现咱们俩的这个生物中真的是完全不规律啊，就有时候咱们我感觉咱们就快赶上世界回复了，就有时候咱们我感觉咱们就快赶上世界回复了。

我甚至怀疑说我给你发条消息，我甚至怀疑说我给你发条消息，可能说一千年以后你才回复我，可能说一千年以后你才回复我，可能说一千年以后你才回复我，就像一首歌唱的一样，如果你真的需要什么理由。

如果你真的需要什么理由，不对不对，就像一首歌唱的一样，别等到一千年以后世界早已没有我，我听听啊，就像一首歌唱的一样，别等到一千年以后世界早已没有我，别等到一千年以后世界早已没有我，开个玩笑，开个玩笑。

我感觉有点像这种假人，我感觉有点像这种假人，可能说你的话，可能说你的话，经历过一些小哥哥撩你的一些套路，可能说你的话，经历过一些小哥哥撩你的一些套路，可能说你的话，经历过一些小哥哥撩你的一些套路。

可能说你的话，经历过一些小哥哥撩你的一些套路，可能说你的话，经历过一些小哥哥撩你的一些套路，可能说你的话，经历过一些小哥哥撩你的一些套路，可能说你的话，经历过一些小哥哥撩你的一些套路，你觉得这些渣男啊。

你觉得这些渣男啊，就我跟他们和一点都不一样，可爱吗，但是我更希望说是可爱当中的可爱二字啊，但是我更希望说是可爱当中的可爱二字啊，你把可去掉，你觉得我呢，你觉得我呢，你很爱，兄弟们，兄弟们，这是什么。

这是随机应变，这是随机应变，这是随机应变，不不不，我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉。

我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉。

我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉。

我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉，我现在好像有点像这个感觉，可爱吗，可爱吗。

但是我能希望说是可爱当中的可爱二字，但是我能希望说是可爱当中的可爱二字，你把可去掉，你觉得我呢，你觉得我呢，你很爱，你很爱，我旁边没人啊，我旁边没人啊，你为什么觉得我旁边有一个人啊。

你为什么觉得我旁边有一个人啊，老师，你一下舔三个奶角情深膏，你一下舔三个奶角情深膏，什么意思啊，什么意思啊，懂懂懂，懂懂懂，那个，那个，那个，那个，那个，那个，想发你的消息可能说我不是很及时。

我直接把我的微信发过去了，啊 直接把我的微信发过去 然后等她加我，嘘(我怕妹妹)，那个是我在笑啊 你在想什么呢 真是个小笨丫头啊，开始什么开始加微信啊 加微信，有一个女孩她是昨天加的我 昨天我。

昨天的那个女孩她今天才加我，我通过一下，通过之后呢咱们赶紧把这个什么，赶紧把这个朋友圈设置为三天可见啊，要不然又有滋儿蛙汗啊，有的女生又会，啊你不是有对象吗 这那的跟咱们说呀。

咱们先欣赏一下这个女生的一个朋友圈啊，咱们先欣赏一下这个女生的朋友圈，看一下，还不错，看一下，看一下，看起来还算不错吧，去的地方也挺多的，可以的，这种女生的话呢，咱们可以去。

直接打电话 但是呢毕竟呢就是，她加我的时候呢是上午，但是我加她的时候是现在了 所以说我不知道她现在，方不方便咱们先需要跟她打个招呼啊，嗨，这个女生 来了，三水这个女生，同意一下，看不到朋友圈是呀，哈喽。

那这个女生，看一下她加我了，那是我听错了我不怎么玩这个森美卡的消息啊，这女生跟我说，对啊我也不怎么玩这个的 那个加微信吧，因为这个软件我真也不常玩 而且不好用，直接把她微信甩过去。

啊直接把我的微信甩过去 让她加我就好了，然后这边呢咱们先这个，先直接呢先把这个女生搞定的，是太太上的那个小可爱吗，看不到女朋友竟然，竟然不是好感度就下降了吗 也不一定啊。

因为我怕这个女生看到我这个有女朋友，她瞬间就不想理我了 有可能吗，因为昨天你们会遇到这种情况嘛 对不对，所以说咱们要避免这种情况 最好的方式是，守卫三天可见，看一下。

我不知道今天的话这个女生会不会像昨天一样，千奇百怪的 第一个女生是那种画老，第二个女生闷得跟葫芦一样，真的我感觉瞬间就有点像那个葫芦娃九爷那种感觉一样，葫芦娃，直接拨电话 不管那么多了。

我不填全拨 选择性的填，哎 挂了 怎么了，是不方便，是不方便，是不方便接吗，她只要委婉的推脱我 那么我绝对会说，我再打最后一个电话 那不接的话就算了，这叫什么 这叫斩断可能性，这个继续 这个继续。

先欣赏一下朋友圈吧，怎么样 兄弟们 这种感觉，可以的吧，有点韩国女孩的感觉，我看一下是哪个，是这个，兄弟们 这两个女孩我觉得都有戏，你们觉得我打哪个女孩比较好，你们觉得我给哪个女孩打电话比较好。

什么叫斩断可能性，就直接将你们两个人之后的所有可能性全部斩断，让这个女孩觉得马上要失去你了，那么她就会觉得是不是要失去东西了，反而会接电话 反而会留住你，红头发呢 三水吧 先三水，我再打一个。

不接就不打了，这样的 再打，不打了，说到做到，说到做到，我，直接哦 对不对 摆出态度，你这个称呼，对不对 这叫什么，你这个称呼，你这个称呼，你这个称呼，这叫什么 这叫，制造好奇心。

让这个女孩觉得我这个称呼怎么了，她说我吃鸡呢，我直接都不回她了，你们看一下，女生说我吃鸡呢，我回她一下吧 吃吧，不理她了，李柏蕾 庞柏伟，对啊，我突然发现发音还有点像，但是我想说的不光是发音这一点。

对不对，你们要清楚，女生说发音有点像，代表什么，代表她愿意跟咱们有更多的联系，说明这个女孩对咱们是感兴趣的，我先上个厕所，好紧张啊，你别太意外，像个傻孩儿天真的对你醒来，I lose my time。

你别太意外，像个傻孩儿天真的对你醒来，当路灯断了电，我被抽离到过去，想从头再和你，但我左右在迟疑，当世界倾斜我来你回答不是理，可结局没能把你融入我的怀里，风影思念魔咒，过往我保留。

也没期待过为你放下身段祈求，被现实压迫痛，喝醉后的茉莉，我忘记你最后，是你的存在感，You know，抛下我放弃我，瞬间风起云涌，描绘的未来没了你，女生说还有国嘛，老是要补肾啊，九点还有一趟厕所信不信。

你们信不信，咱们赌一下，我九点会不会上厕所，我十有八九会明确告诉你，绝对不会，我宁愿憋到九点零一，我宁愿憋到九点零一，你们绝对赌不过我，我妈九点即使要上厕所，我憋到九点零一，女生说还有国嘛，是的呀。

然后我看一下，瞬间的语气变冷，我就我可能说之后的话，我直接把它删了都有可能，挂我电话很正常，咱们要接受这个史诗，要接受这个史诗，对啊，因为我觉得你只有一张照片，确实感觉有点奇怪，对啊，他拒绝我了。

他说他要锻炼了，那这个时候他先锻炼，我回他一下，咱们看一下前两天，他说他是今天有空的，那个兄弟，有一个女孩，你记得没，昨天那个女孩说他晚上十点才有空，你们有印象没有，你们印象没有，那个女孩说。

他说他十点有空，但这个女孩，他知道我女朋友了，这是尴尬的事情，算了吧，算了，算了算了算了算了，继续划，像这种女生，像这种渣女，十有八九，她会划我，这种女孩，十有八九，她会划我，兰州的小哥哥，楚对象。

一看就是个渣女，楚对象，虎发照片，国庆奔线，见面带刀，照片不符合互砍，太狂暴了，太狂妄了，擦肩而过，我都没有印象，张家口，我们家乡的，草原最美的花，红的伞儿，兰花一样，热烈火一样奔放，痴心的人儿啊。

心上留了他，有兄弟说老师的智商有点低，为什么这么说呢，十有八九拒绝了，那肯定的，有兄弟说老师的智商有点低，你是在开玩笑吗，还是在逗我，还是在逗我，看一下积木啊，顺便，有兄弟说怎么判断的老师看照片吗。

对啊，其实照片你能看出很多东西，就像老人他常说的，老人他很多时候他常说的说什么，相由心生，他是有道理的，你见的人多了，你自然而然你看的照片，你就可以通过照片去判断出，1234出来。

你通过照片就可以判断出1234出来，这是什么，就是你见的人多了，自然而然的问题，这个女生不错，这个女生不错，太卡了吗，卡吗，老师不见了，什么情况，卡了吗，卡了吗，不卡吧，摩托也卡了，好了。

继续来啊继续来，来，加微信聊吧，因为这个的话播怎么常上的，直接把微信甩过去了，直接我就把微信我就甩过去了，不管那么多了，咱们继续来啊继续来，滑一个，这一周前的我觉得十有八九，他不会回我的，很正常。

很正常，太远的怎么太远的都滑到我了，这女生不好看，这个还凑合，怎么全是太远的，我在兰州，我看到这个，七里河，兰州的，我看看喜欢我的有多少个，12000的人怎么，看见脸了，给我发了一条消息，好了加我了。

他加我了兄弟们，我看一下，他没加我兄弟们，加了，这什么情况，这个人是我怀疑是假人，我怀疑他也是跟我一样，你是微商吗，我怎么，然后他说他不是，我就会问，那为什么我这会提醒家里的好友，你的账号存在异常。

我就会质问他，我就问他是为什么，继续看继续滑，先把今天的机会用光了再说，这个女生不错，不过是三周前了，这个女生真大口了，可以，可以，可以，同行，有可能兄弟们，不瞒你们说，也许有可能，也许还真有可能。

继续看继续看，这可以，只是不太会拍照片而已，好吧，那你有真实的照片吗，像这种女生的话，他都不发真实的照片，我直接就会跟你要真实的照片，他是不愿意，我就直接不理他了，我就会感觉这个人，绝对要么是传销的。

要么就是有问题，哈尔滨的，我又没有去过哈尔滨，怎么跑到哈尔滨去了，这都是，这什么呀，这是，这个还可以，兄弟们，七里合的，看来有点像假人，我看一下，我看一下，eren，每當秋風，往日深夜又多潮。

西門的忽暗，遙遠的青春，蒼雲最美的花 無名不散，這次咱們就不聊了 我看這個不錯，這個是真不錯，這個更不錯 這個更有氣質一些，說實話我就對蘭州拉麵感興趣，等疫情結束必須要你吃過一次，我怎麼沒有吃過牛大。

我還跟我女朋友吃過呢，說的好像我不是個人一樣，我是不是飯都沒吃過，連蘭州拉麵也沒吃過，那我白來蘭州了嗎，兄弟們 你們說是不是，翻牌翻牌 對，直接翻，這個女生現在活躍嗎，那咱們可以搞一搞。

這個女生有點說法，什麼樣的妖魔鬼怪都有，這應該是假人，像這種用相機拍出來的感覺應該不是假人，我打臉了 兄弟們，一般情況下我認為像這第一張照片一看就是用相機拍出來的，十有八九應該是假人。

但是他後面他有自拍，我真的我都有點想模仿那個誰了，玩玩玩玩王者的那個小崽子，他的話是直接點配玩，我也想點個配玩，一邊玩遊戲一邊在那瞎扯，或者說我直接玩個聲控軟體就得了，真的如果說這兩天。

這個軟體如果說連續幾天，讓我感覺都不太體驗不太好的話，我就準備換一個聲控軟體，這個軟體就有點淘汰了，怎麼滑上了 他們隔了兩天他才理我，你看又滑沒了，你看又滑沒了，(英文)。

我現在我現在口齒都不靈了兄弟們，讓我稍微調整一下，(英文)，跟我扯什麼英文呢，真的是，(英文)，什麼玩意呢，好吧好吧，像這個女生連那個照片都不願意發給我，我真的不願意跟她聊天。

我不知道她這個背後也許是個摳腳大漢，有可能啊兄弟們，說我是一個英勁又冷酷的男孩是這樣的，我英文不太好，有人回我了，這個女生看起來不錯，哇，哇，我要開啟氣泡音了，Hello，我這隻超可愛的小貓咪啊。

開啟氣泡音，真的要不要讓你代替我跟女生去現場聊天，我這兩天有點，說話說的有點多了，口齒都不太利索了，我現在口齒都不太利索了，口齒都不太利索了，這麼快就滑沒了，現在真的是，Hello Hello在幹嘛呢。

我嗎，我這不是剛剛忙完嗎，然後的話好久沒有上這個軟件了，正好點開了，發現滑了一下就匹配到你了，還蠻幸運的，那，我應該要去中文去交流吧，難道你是外國人嗎，真的是，我感覺你在欺負我，英語不好啊，真壞啊。

你怎麼這麼壞的，跟誰學的，上來呢就去跟他去什麼，去用那種老，就那種特別的那種，熟悉的語氣跟對方聊天，那你這樣那種自來熟的感覺也會帶入給對方，什麼呀，超可愛的小貓咪，喵的那種，怎麼了你的笑話都出問題了嗎。

對不對直接去什麼，那，那，那那個加微信聊吧，因為這個軟件的話我也不怎麼常上的，我看一下他的距離啊，華為化石在哪呢我都不太了解，天河區，天河在哪呢，那不是在廣州的嗎，那怎麼匹配的都在那，我也不知道因為我。

VIP可以全國訂閱，怎麼了你殺了我的生意了嗎，天河是在廣州啊，湖南淮化，他把他的微信發給我了，我沒有去過，湖南啊怎麼會加到湖南的呢，你是在湖南淮化嗎，他在廣州啊，他說他是天河的，那怎麼又跑到湖南去了。

我對於這個地位置的話真的是，很像渣男，怎麼了你是之前經歷過嗎，還是說你經常會碰見那種，上來就撩你的小哥哥，你覺得他們撩你就是為了睡你，你就把他們定義為渣男，就把我跟他們歸為一類啊，廣州天河。

對啊因為我去過廣州我知道天河區，咱們看一下這個女生啊，他說咱們是渣男，那說明說明什麼，說明這個女生絕對是經歷過什麼的，就這個女生了直接一會打電話，咱們看一下，欣賞一下這個女生朋友圈，什麼都沒有。

你是在廣州嗎，廣州天河區啊，直接上來呢，先確定位置，對啊不是我難道是誰啊，難道是我爸跟你聊天嗎，真的是，直接上來去調侃，然後咱們繼續，先滑吧，這個人，在滑，這個人，在滑，這就是我發現積木上的這個質量。

比炭的好很多啊，而且我的匹配率也不低啊，但是積木上我總感覺，不會像炭的恢復那麼及時，我也不知道為什麼，像這個女生咱們就很喜歡，對不對，這個女生確實蠻性感的，而且還有點老，風吟猶存的感覺，看看。

而且離也不遠，他問我叫什麼，我就把我的名字發過去了，為什麼不把他留下，為什麼不說心，對啊，那不加微信難道要在炭上聊個一千年嗎，聊到一千年以後，世界早已沒有我了，你那麼愛他，我就這麼跟你說吧。

你要說渣男的話，我非要跟你說道說道，真的在女孩的世界裡面，是不是會呼吸的就叫做渣男，是不是我要是跟你見面，我得戴個氧氣瓶，真的是，可能說你之前經歷過，很多那種花言巧語，油嘴滑舌，上來就撩你。

說不好聽的咱們再說直接一點，就是想要睡你的那些男生，你會覺得他們是渣男，但是我可以在這義正言辭，字正腔圓，一板一眼的告訴你，我跟他們可一點都不一樣，這是什麼，我可以用那種戲劇性的語氣，說相聲的語氣。

去說話，這個女生說很高興認識我，我叫瑪麗，好的，我叫沈騰，我叫啥，你說，她說她叫瑪麗，我應該叫啥，我叫超級，我知道超級瑪麗，我也想的是，你現在是，由你好到不良，我叫路遙，對現在學會了。

你現在學會這個思路了，你調，就很多男生他們撩你，只是為了睡你啊，我為什麼跟他們不一樣呢，是因為我不只是想睡你啊，我還想照顧你，照顧你呢，嗯，這個女生，像她不把真名告訴我，我就覺得這個女生很傻逼你知道吧。

我就不想理她，我想直接把她刪了，我覺得她加我是有其他的目的，可能說向我向我推廣工作，好的，你現在還是在廣州是嗎，我現在在廣州，所以說，應該是這樣，路遙啊，對吧，路遙之瑪麗，日久才會見人心，你明白了日久。

日的久了才會見人心，我他媽說直接一點，但這個女生我真的想逗她，真的就像兄弟們，就像很多那種推廣的微信，給我打電話說你好先生，這裡有什麼什麼推廣，我一般直接說你好你好，我這邊的話呢，我這邊也是巧了。

我這邊我也是教人去提高自己的感情知識，你這邊有沒有什麼感情問題呢，想不想找我報名，我會什麼拿他開玩笑，哇活著一隻超可愛的小貓咪啊，看距離的話，哇活著一隻超可愛的小貓咪啊，想不到你這個重點。

永遠是這麼特別啊，你要說保護的話，就比方說咱們兩個人出去，你遇到了危險我會義不容辭的，挺身而出在你面前，就比方說你受到了委屈了，我會義不容辭的什麼，去安慰你保護你照顧你，就比方說你在床上受欺負了。

那我會義不容辭的會讓你呢，更加的被我欺負，這是什麼這是上來呢，兄弟們你要看啊就說這樣啊，女生呢她說舉個例子唄什麼區別啊，因為我前面我已經試探過了就說，別的男生是為了睡你，我故意去說睡。

是什麼是看這個女生她能否，接受睡這個，這幾個詞這個字眼，她呢反而會發了這樣一個圖片，說明這個女生是可以接受的，那麼呢我就可以再去深入，女生呢反而是哈哈哈哈抓重點啊，睡這個字說明這個女生完全是可以。

接受的那麼我就可以去區分開來，這個女生呢可以通過什麼，調情的那種方法去將這個女生，快速搞定那麼呢我覺得這個女生，一旦啊就像她如果說，她不跟她父母在一塊或者說，她身邊沒有說明一些亂七八糟的人。

她應該會接我電話的，什麼玩意兒呢這雜誌啊，我為什麼是相聲演員啊，你是覺得我嘴皮子太6了嗎，笑笑笑你笑什麼笑啊，手機上你就笑的嘖哇亂喊的，嗷嗷叫的那見面了是不是，我得我得給你帶個這個，電機器啊沒準啊。

什麼時候你笑的背過去去了，我就拍上用場了，我為什麼是相聲演員啊，那個那個那個嘉慧先把，因為這個軟件我也不怎麼常上的，那時候有一天你想撈坑了，發現呢找不著人了，啊這不白扯了嗎對不對，啊。

他怎麼知道我是情感導師，是因為我在資料上我寫了是情感導師，所以說他就會知道我是情感導師了，啊很簡單，很簡單，我不在啊因為我之前去過，那個那個那個，我不在啊因為我之前去過廣州，你像這個女生。

她說好的我都開了玩笑了，她跟我好的啊，1689什麼這個女生呢啊，假人一個啊鍵盤手，什麼叫鍵盤手，就是在電腦面前去啊，裝客服的那種，你以為去跟這個人去正常的聊天，其實他只是在，用客服的方式跟你變相的。

推廣產品，一樣的套路，一樣的套路，一樣的套路，女孩說一樣的套路啊，都說這個不常用，一樣的套路啊，那我說個不套路的，什麼一樣的套路啊，人與人之間的真誠呢這是第一啊，第二的話我覺得其實，都說女孩反感套路。

反感那種比較low的套路，其實我覺得，你要說就像你撩女生，女生願意跟你在一起，其實也代表什麼呢，女生也在撩你啊對不對這是相互的，她既然把我當成套路，我就要反其道而行之用其他的方式去證明。

其實我並不是很套路，而是你也願意好不好，不要跟我說是扯的你那麼純潔，大家都懂對不對，啊，七里合，這個是她剛剛匹配我的，所以說我覺得應該有戲啊，這個女生其實兄弟們喜不喜歡，我覺得還蠻不錯，我覺得還蠻不錯。

三十出差吧，之前是因為工作的原因去過廣州啊，你也是廣州人嗎，咱們今天呢，慢點來，不光說是要著急的，不能一直一味著急打電話，有電話咱們就接，沒電話的話呢，咱們也要正常的通過微信的方式，也要去聊天深入啊。

你好可愛還好吧，還好吧，怎麼我感覺從你的嘴裡說出來，我就像這個三歲小孩一樣，你不應該說，哇你好帥氣嗎，真的是，喜歡嗎，咱們繼續啊，唉這兩天真的是，老播老播我的嘴皮子都不利索了，一天播個兩三小時。

嘴皮都快生鏽了，你是湖南的妹子嗎，好嗎好嗎，有機會的話可以來找我玩啊，咱們一起去逛一逛啊，吃一吃對不對，我是河北的但是我現在在甘肅，也許之後的話，我有機會還沒準我去廣州找你呢，咱們一起逛一逛吃一吃啊。

對不對感覺好的話呢，還可以把你扛回家，抱著你睡覺唱歌給你聽啊，這個女生咱們上來就開始，試探一下，有多喜歡啊，來來來用四個字形容一下，你的一個喜歡，是那種情非得已的喜歡，還是那種入骨入髓的喜歡。

像這個女生咱們看一下，這個女生可以，這個女生也可以啊，咱們看一下就這個女生，看一下，長這樣，這樣，還不錯吧看一下視頻吧，還湊合，就是啥就是這個頭髮，他留了一個不太適合他的一個髮型，臉的話可能說不是。

臉型不是很OK你就要髮型，去修飾而是他直接把，頭髮綁到後面了，將他的這個缺點暴露無遺，反而不太好，那個加微信聊吧，這個的話也不怎麼常用，直接加微信，怎麼樣現在，還卡嗎，怎麼樣現在，還卡嗎，這歌不好聽。

這歌不好聽，換一首歌，換一首歌單，珍惜一生，珍惜一生，珍惜一生，兄弟們我給你們科普一下，就像這種女生，一樣的套路其實說明什麼，說明這個女生呢她是比較，反感套路的這是第一，第二的話也代表這個女生呢。

她經歷了比較多的男生，加到她的微信的方式就不能太套路了，而是呢要做到，你跟那些套路的男生呢要區別開來，那這是什麼，這是你的一個腦海裡的一個思路，這是你腦海裡的一個思路，這女生不好看呀，我操。

好看嗎不好看不想理了，今夕鶯香梅花開，梅花開，來了來了兄弟們就這個，欣賞一下彭軒賢，還可以，直接打電話，打電話，掛給我掛了，他給我掛了兄弟們，我是不是有點太著急了上來是不是，先需要去溫存一下。

我這失敗率好高呀，沒有什麼突然的可能說我比較懶吧，也可能說我這個人比較直接比較坦誠吧，那個我再打一個電話你要是不接的話呢我就不打了，給他十秒鐘兄弟們咱們倒計時啊，十秒鐘的聽音樂的時間啊，來十，九，八。

六，五，四，三，二，一，好，我還可以，我還可以上我創意嗎，怎麼了上來就叫媽，你要不要把新聞改一下直接叫爸也可以嗎，你上來直接就我的媽呀，我覺得你要是直接上來喊我的媽不如直接喊，我的爸呀也可以嗎。

那種先叫你爸爸我的爸呀，對啊可以可以還挺乖的，那你好好叫嘛好好叫直接叫爸爸，好不好，我有病嗎，我覺得可以你現在方不方便接電話，你現在方不方便接電話，還行吧，什麼叫還行吧你旁邊是有人嗎，我在自己房間裡。

感覺這個男生好奇怪啊，有點像渣男有點套路，但是突然之間感覺有點他們的反常，正常的渣男按道理不按這套程序走，上來直接開開始撥電話，是不是，對對對，第一次見，那這麼說是不是我還得對你負責啊。

我都把你的第一次給奪走了，你是不是有毛病啊，我開個玩笑你竟然罵我，你竟然忍心罵我，你難道不知道我會傷心，你難道不知道我會傷心會失落的嗎，有兄弟說有沒有照片，你哭去吧，我哭嗎，我哭的話也不在你面前哭。

你難道沒有聽過一句話叫做，男兒有淚不輕饞嗎，男兒流血不流淚嗎，對不對，你嘴巴怎麼那麼巴巴巴的一直說呢，我太佩服你了，沒有沒有，其實怎麼說呢，這是因為，我說句正經的咱們不開玩笑，我說句正經的。

這是因為也只是在手機上，咱們只能打電話除了溝通還能幹嘛，你要是見面的話我的嘴巴，說那麼多有用嗎，直接給你逼東在牆上直接開穩不就好了嗎，我的媽呀你這麼有錢，那難道我還要拐彎抹角嗎，我要先問一句。

姐姐我可以，姐姐我可以得到你嗎，難道我要上來直接這樣說嗎，反正我覺得，你是想找一個啥樣子的人，你是想那個啥是嗎，想哪個啥，你說清楚一點，我什麼都不懂你知道吧，你覺得懂就想那個啥你知道吧，並沒有。

你可能說把我跟其他人，我這麼跟你說我嚴肅的跟你說一句，你不要把我跟你所遇見的男生歸為一類，我跟他們可一點都不一樣，那麼我也不會把你跟其他女生歸為一類，因為我覺得，每個人都有他獨特的一面。

所以說我覺得每個人都值得認真對待，咱倆現在難道不認識嗎，咱們要是聊個一天難道不認識嗎，咱們聊一年認識不認識，你怎麼這麼生疏呢，人與人之間的距離，總是這麼遙遠嗎，你說說我哪奇怪了，評價我一下。

你什麼星座你九幾年了我聽聽，什麼星座慢熱星的，處女座，那咱們挺配的嘛，處女座應該不是很慢熱吧，處女座的原則性比較強吧，怎麼就慢熱了呢，那也不是說所有處女座都沒個啥，我是挺慢熱的。

其實我覺得這也是件好事也是件壞事，因為你慢熱，你就會變相的拒絕一些，一些沒有必要的一些傻逼社交，但是呢慢熱也會錯過一些，一些人，但是慢熱有好處，往往呢，能聽到我說話不，喂，能聽見能聽見。

慢熱往往也有好事是什麼，交往的人不多，那麼剩下的那些人我覺得反而都是一些真心的，嗯嗯也是也是，對啊我覺得你慢熱往往，你應該對熟悉的人比較逗逼吧，你對於熟悉的人應該話，跟我現在差不多多。

你咋知道對對對就是這樣，我咋知道因為我在你家安了真骨攝像頭，就平時你像我這樣，我安了真骨攝像頭，就平時你像洗完澡裸著出來我都能看見，哇，真的假的，真的，你不要讓我說的再清楚一點，再清楚一點我可能說。

你連幾根我都能說的出來，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哦你坐在什么地方啊，我觉得我觉得你不管你坐在什么地方都没有坐在我怀里是吧哈哈哈哈哈。

没有没有口还没有口还啊啊你要说口还的话那你就过分了我这个人呢其实能能动身体尽量不动嘴你知道吧嘴巴多累呢还得对不对。

不是我想知道你为什么要要加我和我聊天我很奇怪那你为什么要接我电话跟我聊天呢那你告诉我那我第一下挂了呀那你第二下为什么要接呢那你第二下为什么要接呢啊你为什么要在探讨上给我消息呢对不对。

啊我最爱说过我都气死了你气死了你有什么可气的我也没有故意去气你对不对我只是在什么我只是在说我的一个内心的想法。

嗯嗯嗯嗯那你说吧那我前面那个疑问你还没有解决呀对吧对其实是这样的是这样的啊首先呢我这个人呢可能说比较爱开玩笑比较爱聊天如果说有些女孩上来啊半半天憋不出来个屁或者说说话的话特别的无聊的话我就不会理她了这是第一第二的话呢我这个人比较懒。

你这个打字的话抠半天字说实话的话我手都手都累你知道吧我还不如直接打个电话呢对不对所以说这变相的就是什么啊变相的就去抛就去什么拒绝了一些没有必要的社交因为我觉得啊就像一一句话说的一样那要和有趣的人呢去消耗青春啊对不对。

你老笑啥呢你告诉我你就平时就很爱笑吗啊对对对是这样啊你说你想问啥我知道你想问我问题，我说你你的工作是不是就是我看你上面写的什么情感教室啊是不是就特别爱分析人的心理啊什么的你是不是你想你的意思是我分析你的心理分析的还比较对。

然后有时候就说挺准的呀但我觉得我这心里隔谁那都能分析出来呀啊是这样的因为可能说那你要这么说你就太傻白甜了你的意思。

但是我觉得你但是我觉得你一点也不傻白甜我觉得你光凭你在探的上跟我说的那一套一套的说明你应该见过不少渣男或者说你经历过渣男才导致说你有如此的这个逻辑思维去判断出我是一个渣男啊。

差不多吧但是我可以明确的告诉你啊我真的不渣你知道为什么吗，你说就说正常情况下呢啊渣男他是为了套路你但是我呢啊我不是这样的我见你之前的我肯定会把什么胡子啊剃的干干净净的就比方说亲你的时候绝对不会扎到你的。

不是啊你为什么一定要觉得我就是想那啥的啊人与人之间的真诚呢对不对啊，因为你上来你就说亲啊什么的我觉得一般比较正经一点的是不会那么说的啊你的意思是啊正经的人就一直正经吗怎么可能吗据我所经历的人啊每具就每个人有正经的一面有不正经的一面你得看对什么人了就比方说你的话啊可能说你不想那啥。

但是你不可能说永远你对所有的人都不想吧对不对你对自己特别喜欢的人你肯定有这样的想法吧这是人的本能呀，对啊我知道慢慢来呀为什么你会觉得我是那种快快来的呢啊你从何判断出来的呢对不对为什么要断章取义呢。

说明我是一个快人呀对不对说明我是一个很快的呀对不对我干事干事的话雷厉风行，对啊但是在但是在某些方面但也不能快对不对太快了女人还是会嫌弃的吗。

对对对对你你能不能不要挖苦了真的你这样搞得我真的很内心很紧张你知道吧我现在跟你说话我都是什么提着一口气生怕我啊一口气下不去我直接啊直接直接直接直接晕过去了。

我有那么恐怖吗真的我你看你从啊在探探上啊还是说到这个微信上啊你都是什么步步紧逼啊咄咄逼人啊恨不得直接一句话把我噎死啊真的你是啊，觉得我多久没有吃干的东西干凉了啊恨不得直接把我噎死。

我知道很正常的问题我我我之前我最开始我就跟你说过了你不要把我跟其他男人归为一类啊我也不会把你跟其他女孩归为一类啊，当然可以啊那你遇过几个奇葩我想问问。

那奇葩各有各有各的奇葩法哎你这是我见过的第一种那那那那那这样吧我问你一个啊稍微咱不要不要去口还不要开玩笑问你一个比较正经的问题啊就说你屏幕前跟我的一个交流你觉得我是一个什么样的人。

奇怪的人哪方面你不觉得我是个渣男吗怎么又成奇怪的人了，就是你又一直在那辩认你自己不是吗然后你又说的头头是道的然后我就算有点被洗脑了被洗脑了。

我觉得你这个人整体就是有点奇怪我也不知道怎么说那个奇怪法就是给我一种摸不透没见过，对对对对摸不透没见过啊感觉的话有点啊不合常理但是又符合常理感觉像渣男但是又不太像那种渣男对不对感觉这个人就是啊啊战而合战摸不到头脑又挺有意思但是感觉的话啊又有点有意思的背后好像又透露了一些啊目的性各个方面啊。

对对吧我都帮你分析的头头是道你就想吧那不是你现在在干嘛我没有看透你如果说你让我去想宁愿我看透你的内心我不如看透你的身体呢。

不开玩笑哎你现在的话方便接电话不因为我确实这个电话打的比较唐突啊兄弟们这叫什么叫逆向这叫这叫一致性反撇我上来给他一个非常奇怪的之后我再去展现出自己正经的面啊什么什么我刚信号不太好你说。

就是说不是很长时间就可以了怎么意思你的意思是你一会要有事吗啊差不多那你先去忙得了吧忙完了没事我等着我同学找我等你同学找你你这要出去浪去吗还说这什么没有这这这这时候谁敢出现网上我们俩有事哦好吧好吧那你那就这样吧你要是同学找你的话你告诉我直接咱们开挂对不对互不影响。

行行吧啊行咱们要不咱们要不就是心平气和啊互相的话呢咱们啊重新的话这个啊重新认识一下得了啊我正经的一下啊你好你好这位女士。

我的名字叫做庞博伟我呢是96年的比你大三岁我是6月20出生的6月20号出生的当时出生的那天呢因历呢是端午节所以说呢我一般过生日是端午节过生日啊我过生日的时候呢其他人都在吃粽子所以说呢你也比较好记那我的话呢之前经历过的感情的是三段感情对不对我的话呢今天啊我的话现在是在甘肃兰州工作啊之前也去过很多的地方请问这位女士你呢。

但是你呢，我，我99年，然後9月6號處女座，然後比較懶，然後愛笑，嗯，對 比較懶，然後喜歡吃甜品，然後在廣西上學，廣西桂林上學，然後三大三正在背考考研了，臺灣還沒有定下，對，還有嗎，目前就這些沒有了。

目前就這些，談過幾段感情，身高多高 體重多重 習文多少，然後包括說這個，睡覺的話打嗝放屁，打嗝放屁磨牙，打葫蘆咬牙剁腳，那個踹被子不，夢遊不，拿刀砍人不，你才會說嘛你，沒有 我開個玩笑，你竟然還。

還是信以為真呀，我剛才想跟你說那些，嗯 開個玩笑，不過你在廣西呀，是不是廣西人最擅長的一句口頭禪，就是難搞哦，是不是真的，對對對對，但是我學不來，我喜歡他們那邊的口音，因為我沒有去過廣西。

我去的地方比較多，我反正我還是比較，你是本地人是吧，甘肅蘭州的，對呀，因為我去的地方比較多，我比較喜歡的是這個四川和這個東北，成都，我喜歡成都，然後重慶我也喜歡，重慶嘛，因為成都跟重慶。

我覺得反正就是各個方面吧，帥哥美女也多，好玩的地方比較多，好吃的也比較多，而且我作為一個男人，我可以去很直接說一句話，女生相對來說也比較開放，什麼東西，你剛通話質量不佳，你再說一遍，我就說。

我作為一個男生，我也可以很坦誠的說，成都還有一個好處是什麼，女生相對來說也比較開放，哦，哈哈，知道，但是我不是那種就是啥都不挑的，對不對，我也不是那種人，請你把我跟其他人區分開來，行行行。

那你怎麼個挑法，你有什麼標準嗎，我有什麼標準，你可以去像一句話說的一樣的，喜歡一個人始於言之中於才華，就你的一個自我標準，你不可能說是長得歪瓜裂棗的，你喜歡，對不對，最起碼這個人要長得得體一些，對不對。

這個女生就比方說體型，不能說太肥了吧，不可能往那一站，我一看躺著跟站著，我都分不清，那就有點過分了，對不對，對不對，對啊，等會等會等會我拿根煙，我現在這個聊的高興了，我先需要抽根煙，等一會，我煙呢。

我煙呢，你煙在我嘴裡，我牡丹呢，你牡丹在我嘴裡，拿拿拿拿拿拿，來來來繼續，剛說到哪了，你剛說身高體重啊，你的標準，對啊，我的標準嘛，不能說是這個體型太差了吧，對吧，長得跟站著跟躺著都分不清，這肯定不行。

這是第一，不可能說胖到這個，到時候就跟那個，能聽我說話吧，你接號怎麼不好呀，你是跟我聊天，特地跑到防空洞裡去了嗎，我顯示你不行啊，什麼情況呢，咱們打個電話，我感覺就像這個，就像這個這個這個。

這個系統跟咱們，就要刻意跟咱們挑撥理解一樣，你說我不行，我說你不行的，我這顯示你的呀，我這是滿格信號呀，我嚴重懷疑你是不是，我嚴重懷疑是不是你這個為我，給我打個電話，特地跑到防空洞去打，這樣的話好脫身。

沒有沒有沒有，不去開玩笑了，就說這個，首先那個身高體型要OK吧，不可能說胖到，到時候真的你想像一下，就跟開坦克一樣，那是不是有點過分了，對不對，不好真的，我覺得那兩個腿跟象腿一樣，真的掰開都費勁。

我不開吧，我不開黃腔了，就說這個首先形象要OK，那其次我覺得就說是這個，因為我96年的話，23、24也不大，所以說我覺得關於，也不去談那麼些那麼長遠的什麼，家裡面一定要多怎麼樣呢，門當戶對的。

更重要的我覺得就是這個，對待感情吧，對不對，就我覺得兩個人在一起的話，男生的話有男生要做的事情，女生有女生要做的事情，比方說男人，你不能說太直男了，不了解女人吧，不可能說女人姨媽來了。

你傻逼兮兮的跟她說，多喝點燙水吧，對不對，也要懂得去體諒，給足女人所想要的，關於感情當中的一個安全感和陪伴吧，但我覺得女人也不能說太過於什麼，太過於就是斤斤計較了，因為女人是注重細節的。

這是好事也是壞事，壞事就是她太注重細節了，往往就有點太，哎 斤斤計較了，也呢也要適當的去體諒男人，我覺得很多時候感情能夠走到最後，更多的我覺得還是什麼，還是就是，互相讓步吧，對不對。

我覺得這個是很重要的，非常贊同，我怎麼感覺你在敷衍我，對，沒有啊，我跟你說我真的不是那種愛聽想人，但是我閨蜜是，就是她會多想，她會想很多，那你是什麼，其實她想多的點放到我這，我覺得都不算什麼。

所以我覺得那個男的特別可憐，對啊，那你是什麼，你是屬於那種凶大無腦的嗎，不是，不是嗎，真的，其實我覺得各有各的好處吧，就比方說這個，真的我其實，你覺得我經歷幾段感情，你覺得我談過多少個女朋友。

談過多少段戀愛，我覺得你正經的可能談了一兩，然後但是，不正經的意思是，但是玩的話那種，就是玩很多，然後你前面說你好像談了三個是吧，對，但我覺得那些是正經談，可能你玩了很多，我是這麼覺得的。

你的意思是你反過來了，你正經談了很多玩的很少，沒有，為什麼這麼想的是覺得我玩的很多，我不知道為什麼，我就覺得你像個花花公子，不是哪方面，我長得像還是說我說話方面，到現在為止，你給我的直觀感受。

就是像個花花公子，哪方面，你得說出個一二三四出來，長得也像，你長得也像，你長得也像，然後說話也像，反正就是，我長得哪像，來我給你掰扯掰扯，首先，我單眼皮，我單眼皮，人家都說單眼皮的男孩深情。

其次我小眼睛，小眼睛說明什麼，說明眼睛下的男生，聚光，說明什麼，聚光說明什麼，說明他往往做事的話不會很浮誇，對不對，其次，就說是我，我身高高，我一米八一八二，說明高個子男生有安全感，踏實，成熟穩重。

那其次，我是什麼，我是在河北的，河北的人不是誇，天子腳下的，不敢作惡多端，對不對，從各個方面來評價我的話，我都是一個中華，當下的一個中華當代的什麼好青年，到你這兒成為一個無惡不赦，燒殺擄掠的一個什麼。

那是一個社會危害的一條毒蟲了，怎麼可能，對不對，也沒有，我沒有誇自己榜大妖元，晨雨落雁，英姿飒爽就不錯了，不知道怎麼說，沒有開個玩笑，繼續說，那你談過幾段感情，也沒多少，跟你差不多，可能跟我差不多。

那你玩過幾個，我聽聽，睡過幾個小哥哥，我就，玩也不叫玩，那就是，不是我那也不叫玩，那我就問你，我那叫過家家，睡過幾個小哥哥，這個的話就比較好，兩個，那我的話，其實我真的我一個也沒有睡過。

我都沒有牽過女孩的手，這是實話，你在逗我嗎，我再逗你，不是不是不是不是，我說一句這個，說句這個發自良心的話，就是我原來真挺害羞的，就我什麼星座，我雙子座的，雙子座的人一般都是屬於那種的。

就是性格比較極端，就我原來的性格，跟現在是兩個鮮明的一個對比，就我原來上學那會，那你怎麼變成這樣了，受到了感情的創傷，對，是不是感覺像這個，像這個什麼什麼情節裡面所說的一樣，受到了感情的創傷，導致說呢。

這個人瞬間就變了，你這是，你說見了陽光，我還第一次見，我以前見的都是變得，變得陰暗了是不是，變得就成了這個社會的人渣了，你覺得我陽光，哎你終於說了一句，能聽的話了到現在，說我陽光，說我陽光。

這點我很高興，我很欣慰，你不知道，我在這個手機的背後，手機屏幕的背後，露出了欣慰的笑容，就像你上學上幼兒園時候，你把一朵小紅花帶回家，送給你媽媽，手你媽的表情，有那麼誇張嗎，對呀，因為我覺得從一個。

像你這種挖苦我的，什麼一個，處處跟我作對的一個女生嘴裡，吐出一個對我一個，說我陽光，你知道吧，這就像酒旱風乾露，雨後見天晴的感覺一樣，你為什麼一直從頭笑到尾呢，真的，你要按我們老家話說。

就像今天吃了喜鵲屁一樣，真的，真的，那你就睡過兩個，我說實話，你覺得我睡過幾個，二吧，幾個，我說多了吧，我也不知道幾個，七八個，你覺得多少算多少算少，我覺得可能三個以下算少的，然後三個以下。

三個到五個之間，反正就這幾個，就感覺還行，五個以上就覺得好多，對，我原來跟你是一樣的認知，真的，就我原來其實那會兒，就是我小時候真的比較靦腆，那會兒也挺專情的，上小學那會兒，喜歡一個女生喜歡了四年。

就小學，那個女生比較早熟，我天天就，把我媽給我買的那些好看的本，我全送給她了，結果那個女生早熟，就知道什麼叫玩曖昧了，倒是說天天就跟我吊著我，那會兒我就覺得，就包括說小時候我看街頭采訪，他說。

街頭采訪男女說，你這輩子你想睡多少個異性，有些女孩說睡100個50個，當時我覺得這女生，怎麼能說出這樣的話，後來我覺得真的也能理解了，對，喂我是湯尼西，我也能理解了，你到底睡了多少個，睡多少個。

有個幾十個吧，有個二三十個應該是差不多，我沒有數，我的媽呀，怎麼了，是不是覺得這個男生太渣了，太花了，不是怕了嗎，那可能人家也是願意的，就是女生也是願意的話，那我覺得，其實我覺得。

其實我覺得你能說出這樣的話，反而挺好的，因為我覺得啥呢，就說我覺得無論是男生還是女生，更重要的還是說是認清感情，就是你在，你碰見一個可能說兩個人，你碰見一個合適的人，你就應該去珍惜。

你如果說沒有碰見的話，你玩玩鬧鬧也無所謂，畢竟感情這個東西，無論是兩個人相處時間長還是短的，都是兩情相悅的事情，但是我覺得原則是你不要欺騙對方，尤其是女生，你不要去欺騙她，為了去得到對方的身體。

去騙對方，尤其像女生也一樣，為了去可能說得到物質，或者各方面去欺騙男生，我覺得是一樣的，真是這樣的，對對對，我怎麼感覺你這個話，我怎麼感覺你還挺成熟，你是不是之前受過傷害，沒有，沒有嗎，樂天派，樂天派。

天天笑嘻嘻的，咧著嘴，對，但是我覺得啥，你這樣的一個性格往往也有不好的地方，就像我現在別看表面上嬉皮笑臉的，說實話的話，讓人見了就覺得是，我上輩子好像是沒笑過一樣，但是我覺得其實往往越容易笑的人。

可能說越，有時候一個人的話越不想笑，越挺難受，挺孤僻的，這也是事情，你是不是看微博看多了，我沒有看微博，我不看微博，我跟你說過了，我跟你說過了，我是情感導師，所以說我這個經歷的感情。

可能說見過的感情比較多，所以說關於感情方面的了解的算是比較深，所以說你不要把我當成危害社會的人渣一樣，這個放心我是不會的，行，這麼的敷衍這麼牽強，那你最近是不是開始已經下載了，已經上開網課了。

明天開始聽笑兩講第一節課，然後到後天正式開課，才正式開課，人家現在都，我感覺疫情都快結束了，你們才正式開課，你們什麼時候開始，我們本來是2月16號要回去，結果退到3月14，那我覺得還挺爽的。

那是不是上網課之前天天嗨，雖然說出不去，你是不是經常蹦迪，沒就去我一次，就去我一次，就去我一次蹦我一次迪，我看一下你照片，對我覺得太傻屌了，那你平時喜歡幹嘛，我聽聽，我平時就挺乖的，就很乖，很乖。

我就喜歡旅遊，喜歡旅遊都去過哪，我跟大媽去旅遊啥的，都去過哪，去過哪，你問我這個我倒真有答上來，反正我喜歡的雲南這些，就是老人區這些，就是比較有那種風情的地方，我喜歡香格里巴，還有草原這種地方。

你要是問我民族，我還真說不上來，因為我媽每次都罵我說，帶你出去都白出去了，因為我在車上一直睡，去哪我也不知道，但去那就拍照，拍完照上車就睡，就是為了拍照，拍完照就睡，然後就看看風景，我知道你去過武漢。

武漢我沒有去過，那你那為什麼你探探上發了這樣，為什麼你探探上發了這樣一個說，武漢的小哥哥真的太好看了，很開心玩探探，沒有是這樣的，你可以改慢優位置的，兄弟們看一下，看一下這個女生太遠了沒故事。

說明這個女生她是願意的，原來如此原來你還挺花癡的，你說你們女人真的是很糾結，你說不好看的男人你看不上，好看的男生，你又覺得這個男生太渣男，油嘴滑舌的，你說像我這種男生會聊天的，你又覺得這個男生太渣了。

不會聊天的，你又覺得這個男生聊的很沒意思，很直男是不是，真的我覺得是不是男人活的就是一種罪過，就像一首歌唱的一樣，男人就是雷男人就是雷，地球人都知道我活的很狼狽，雖然說我這個是站在我男人的一個。

我站在男人的一個主觀意識，你要說的話我替女人說，我也能說出來個1234，女人的話她還早熟呢，她還來姨媽呢，對不對，她還沒有男人力氣大呢，對不對，所以說我覺得需要相互體諒，現在聊到現在半個小時了。

我請你再認真的評價一下我，認真的評價不要去損我，你覺得我是一個什麼樣的人，好的，你評價完我也可以，你如果願意我也可以評價一下你，第一個詞能說會剛唄，是的，第二個就剛剛說的陽光，陽光，就先這兩個。

第三個要不來個帥氣，帥氣還有嗎，那沒啥反正給我就是三個感覺吧，然後聲音好聽，聲音好聽啊，你發抖音嘛，我抖音刷呀，感覺還有好多你這種的，好多我這種的，那其實可能說，就像抖音上那些聲控的人呢。

你覺得那是離你太遙遠了，其實近在身邊，就比方說現在給你表演一段，我給你說小姐姐我會各種音啊，我會正太音，少年音，青年音，情書音，大書音，老年音，丫頭啊路上慢點，上學的路上記得響爺爺，地方音，主持音。

我還會小奶狗的聲音啊小姐姐，我可以得到你嗎，還有這個狼狗的聲音啊，我的公主殿下，臣來遲了，這不是張口就來嗎，我聽到了你給我鼓掌了，但是我更希望你給我鼓掌的這個鼓掌，變成啪啪啪的聲音。

你就是你的核心觀點是不是就是這個，並不是，只不過是我比較愛開這樣的一個玩笑，因為我覺得大家都是成年人，當然了如果說你不願意啊，那我之後的話我會閉口不談，很紳士也沒有問題，沒事你隨便吧。

你難道不知道雙子座是一個很善變的人嗎，什麼樣的風格，我沒跟雙子座的人交往過，現在不是就交往過了嗎，這麼說又把你的第一次奪走了嗎，搞得我有點不好意思是不是，我怎麼感覺你快笑的背過氣去了，那對啊。

那我再問你個問題啊，就滿分十分的話，那你給我打幾分，八分，兄弟們看到嗎，一直說我渣還給我打這麼高的分，那兩分是被你吃了嗎，那十分行吧，咱們好好說咱們偷心窩子啊，悶心自問，咱們就是實打實的。

不跟那弄弄那種虛頭巴腦的，對不對咱們都是實在人，那可能就是我沒接觸過你這樣，然後我覺得，有意思，好玩，有趣，說不出來的感覺，是不是就跟那個屎拉不出來的感覺一樣，沒有開個玩笑，反正就是。

不知道怎麼形容就是怪怪的，怪怪的，那是褒義還是貶義，中義吧，中義，那為什麼要打八分呢，不是九分不是六分，那你問我哪知道，就是憑感覺，就是憑感覺，腦海裡面第一的感覺就是八分，那我再問你個問題。

就是普遍男生你會給他打多少分，普遍男生，對對對，我們學校那些就四分吧，四分，那如果說就是那種，不說你們學校的雛男了，就說這種你打八分的多不多，八分以上的男生你打的多不多，可能有那麼三四個。

就從小到大只有那麼三四個，那意思我很榮幸的佔其中之一，我這麼奇葩的一個人，差不多，差不多，那我覺得我以後是不是要繼續奇葩下去，爭取你如果說見到我的時候，我爭取就是穿著塑料袋，腦袋頂個這種。

看著不知道什麼東西，沒準馬桶扣頭上來見你，那是不是你會給我打一百分，我覺得可以，你還覺得可以，你都不知道我在開玩笑嗎，我覺得可以，你可以嘗試一下，別別別，我只是開個玩笑，馬桶扣頭上那真的有點說不過去了。

對，那你猜我給你打多少分，這怎麼猜，我又不是你肚子裡的灰塵，十分，行吧，滿分一百分，可以可以，對，其實開個玩笑了，就像我在開始所說的一樣，我覺得其實你就屬於那種，看似慢熱，其實我覺得稍微聊一聊。

其實你很熱情的那種，你也比較在乎，你也比較會給對方面子，不會讓兩人覺得很尷尬，我覺得可能說你爸媽應該把你教育的比較好吧，就會比較有教養，這各個方面，然後可能說你平時應該有些細節，你也不願意去計較。

大大咧咧的，對，就像我原來也是一樣的，現在也是一樣的，就有些事你其實心裡清楚，只不過是不願意計較，不像有些女孩容易耍心機，真的我覺得女孩比男生交往要複雜的多，就男人之間可能說有矛盾，打一架就好了。

甚至比以前還好，但是女人可能說打一架撕個逼，這輩子都不聯繫了，有個誇張的說，對，宿舍八個人九個群，好不好笑，都有這種可能，我們四個，對，八個人四個群，多麼的複雜，對不對，所以說我覺得很多女孩都不。

這輩子不願意當女生，想當男生是有原因的，我覺得你也是這種類型的，我覺得你很多時候長著一顆男人的這種，嚮往當男孩這麼一種感覺，可惜你是個女兒，有的時候女生真的說不通道理，很煩，說不通道理。

我是覺得女生是比較感性，就很多時候她也不知道自己哪根筋搭錯了，只不過是可能說情緒上來了，哪根筋降住了，你就說你，對不對，你可能說你比較愛笑，也怎麼樣也好，樂天派，其實我覺得。

你也比較希望一段從一而終的感情，你雖然說口口聲聲的說渣男套路這那的，其實你反而更嚮往一段什麼，美好的感情，對不對，只不過是你用這種方式去什麼，去測試這個男生，我說的有沒有道理，我覺得你還真挺有點東西的。

有點東西，那沒有東西的話，那我是男人嗎，對不對，不光說我腦子裡有東西，那我身上我褲襠裡面肯定也有點東西，對不對，我有沒有道理，真的，咱們說句實打實的，就說現在很多男人的，覺得女人什麼，不理解女孩。

覺得女孩，怎麼這麼善變，怎麼這麼作這麼無理取鬧，怎麼這麼物質這麼敗筋，其實我覺得往往敗筋的物質的反而是男人，對，我覺得其實女孩想要的真的不多，在擁有物質的基礎上，兄弟們學好了，就剛所說的。

在擁有物質的基礎上，我覺得更多就是什麼，陪伴和未來，就像一句話說的，我覺得很有道理，世間安得雙全法，不負光陰不負卿，其實我覺得一個女生在最好的年紀能夠選擇你，我覺得更多的也是什麼，想要跟你有一個以後。

所以說我覺得你作為一個男人，女人都想這麼多，你一個男人為什麼不去努力，不去努力拼搏，給彼此一個想要的未來，對，所以說我覺得真的，相處無疑，且行且珍惜，我覺得我今天跟你說，你今天跟我說這些話，是免費的吧。

是啥，免費的嗎，免費什麼意思，你不是情感講師嗎，那一般人找你肯定就是要付錢的嘛，對吧，然後你今天又給我說這麼多，嗯，這個你為什麼把咱們，咱倆誰跟誰啊，對不對，把咱們想的這麼生疏呢，對不對。

你只希望咱們倆的關係止步於師生嗎，那，你要問為什麼的話呢，我用一首歌來解答，我把你緊緊擁入懷裡，捧你在我手心，誰叫我真的愛的就是你，在愛的幸福過渡，你就是，不對，不是唱的有點過分了，嗯，對，沒有沒有。

你這個朋友還沒有來找你嗎，還沒有，是不是感覺這個跟我聊天還挺開心的，尤其是在這種疫情之下，天天憋的就跟那個，快憋出病來那種感覺，碰見一個這樣奇葩的人聊聊天，感覺心情還挺舒暢的，是，對。

我覺得也挺有新鮮感的，因為女孩是喜歡新鮮感的人，這個我知道，就像我家養的那個寵物貓咪一樣，對不對，碰見什麼好玩的東西，先去瞪個大眼睛去瞅，嗯，你們家還養貓啊，原來養的，後來的話，因為父母不喜歡的話。

就給送人了，沒辦法，對，貓一方面掉毛，一方面的話，這個咋說呢，就我爸挺害怕的，因為貓的話，就首先這個，對，貓我原來也害怕貓，只不過後來我養了貓，我不害怕了，就貓，我感覺他這個爪子比較尖，容易滑傷。

其次是他那個眼睛有點像蛇的眼睛，不像狗的眼睛通人性，而且的話，還容易記仇，對不對，各個方面，有時候貓的話，死冷冷的大半夜盯著一個地方，我感覺可慎的話呢，對，各個方面，不過我養了貓是確實覺得不錯。

就比方說貓咪有時候挺可愛的，就比方說，想想還挺想念的，公貓，對，就比方說這個貓的話，有時候他這個跟我玩，我有時候沒理他，他就跑過來了，然後的話，慢悠悠的走在我面前，然後瞅著我抬頭，我沒有理他。

然後他的話就，突然之間趴下來了，我還沒理他，他就跟我翻肚皮一下，我跟他玩，我還不理他，然後他就開始抱我的腳，抱我的腳我還不理他，然後他就開始拿那個嘴，假裝咬我，也不用勁，我還不理他。

然後他就開始抱著我的腳，拿那個頭蹭我，特別的可愛，對，不過人都說，不過人都說女人如貓，他是也有道理的，我養了貓之後才知道，首先你想，就說這個女生，對不對，容易記仇，貓是不是容易記仇。

女生是不是喜歡新鮮的東西，貓是不是喜歡新鮮的東西，就比方說，你想理貓的話，他不想理你，你不理他，他反而湊過來了，是不是像你們女孩，男生在你面前，見不熙熙的天天討好你，你反而覺得，這個人怎麼這樣的。

男生突然之間不理你了，挺高冷，你反而，哇，好帥哦，是不是挺像，對，各個方面，我覺得，我覺得啥，我覺得很多時候男人不懂女人，是不是女人也不太懂男人，應該是的，你懂不懂，我聽聽，我感覺你挺懂的。

我覺得我不懂，你不懂，你為什麼上來，就對我進行一番評頭論足，那我在這裡給你道歉好嗎，道歉怎麼道歉，我聽聽，Sorry，不要跟我扯英文，怎麼道歉，你想讓我給你撒嬌，來撒個嬌，對，是這樣子的，鄭重我意。

不不不，怎麼，你是一個從來不會撒嬌的，這個就從小在鋼筋水泥地裡長大的，這個侄女嗎，棒棒的，是那種，撒嬌也是得給，就是，給合適的人，認識的很久的，認識的很久的，不是合適，就是認識了很久。

我一般都是給特別親近的人，特別親近的人，我這麼跟你說吧，感情它不分快慢，只有深淺，那有些人你認識個十年，依然跟陌生一樣，對不對，有些人認識個幾天，對不對，依然很熟悉，所以說更多的，我覺得不是說熟悉的人。

而是應該是說是對的人，對不對，我覺得那種是荷爾蒙作祟，荷爾蒙作祟，你是不是小時候學生物學的特別的優秀，沒有，荷爾蒙都出來了，你的意思是，你作為一個女生，你是一直在用理性的大腦去判斷，去為人處事的嗎。

那也沒有，偶爾也有一兩次，那個什麼的，對啊，對不對，你平時幾點睡覺，我，我一般一兩點吧，一兩點，最近一點多，最近一點多，可以的，看來這是算平時的話，應該11點左右，我的話就沒準了。

我這不知道為啥又突然開始睏了，那你先睡吧，我先睡，再等那麼一小會兒，不過我看這個，最近說疫情是準備好像倒計時了，有那麼快嗎，你沒有看嗎，就說疫情倒計時了，甘肅現在已經沒有增長了。

應該的話就是全國都進入倒計時了，像青海那邊，西藏 內蒙都已經結束了，然後的話甘肅還有那麼幾天，我也不知道是真的假的，我也不知道說真的假的，然後這邊你們是多少開學，三月多，今年是22號，3月16號是吧。

14號，如果說疫情結束了，正好你還沒有開學，咱們要不一起，你願意的話，可不可以一起出去看個電影，吃個東西什麼的，我媽同意就行，你媽同意，你媽同意，你的意思是這個，媽保男，媽保女嗎，不是。

就如果說你媽同意的話行不行，就是管得比較嚴，然後，如果說你媽，肯定就行了，就說咱們出去逛一逛，玩一玩，手拉手心連心的那種，這個可以到時候再說，為什麼說到時候再說，為什麼，你在故意的敷衍我，我知道。

你在推託我，你不要敷衍我，我是一個玻璃心你知道吧，你敷衍我，你看我現在笑嘻嘻的，我掛了電話我就會哭出來的，你知道吧，包在去廁所，我錄個視頻，我看一看你哭的，錄個視頻，你為什麼要落井下石。

為什麼要雪上加霜呢，因為我相信你不會哭，為什麼呢，你為什麼就覺得我是個這樣的人，其實我真的玻璃心，我看似給你嬉皮笑臉的，其實我的內心像一萬個，每當你拒絕我一次，我的心裡就像刀扎一下，刀扎的那種感覺一樣。

我的心在滴血，你知道吧，就像一首歌唱的一樣，悲傷過的心還可以愛誰，沒人心疼的滋味，你還沒說，那會你都誤解我了，你準備怎麼補償我，對不對，你說你不會撒嬌可以，你告訴我，你怎麼補償我，我這個人很記仇。

你知道吧，你說，要補償嗎，那我怎麼說，我不知道怎麼補償，你不要笑，你知道吧，那這樣吧，那這樣吧，誇誇我，誇誇我，誇你，對，誇我，日日數零分，還有嗎，你要誇那麼多詞幹什麼，就沒了，那算了吧，這個太簡單了。

來一個摸摸答，摸摸答，不是咱們走點心，就像這個什麼，就像我想想，《新花路放》看過沒有，沒看過，但我聽過，咱們走點心行嗎，怎麼就這麼不走心，來一個深情一點的，對不對，咔咔的，對不對，整的，說不出口。

咱們就說不出口了，眼睛一閉一睜，一天過去了，對不對，深情，深情一點，要不我給你示範一下，你別搞我，真的，我哪搞你了，你沒有站在我面前，你不知道，我這個時候，我看似我說話在開玩笑。

其實我的眼睛都透露著真誠，對不對，我的眼神就是如此的堅定，對不對，如此的堅定加堅定，同時流露出來是滿滿的真誠，你知道吧，我就是一個真誠的人，你不要去辜負我的一番真誠，那怎樣才算是不敷衍，就比方說。

我給你示範一下，公園裡面旋轉的那個叫啥，套路一下，對，你來深情一點，來，別笑，嚴肅點，這裡是嚴肅的什麼，嚴肅的，不要想，來，不要演練，人生沒有彩排，你知道吧，咋受不了了，別笑，咱們嚴肅一點。

你看我什麼時候給你笑過，你剛剛不也在笑，我剛笑是，我剛就笑了，對不對，我剛才是嚴肅的，我剛才是嚴肅的，我剛才是嚴肅的，我剛才是嚴肅的，我剛才是嚴肅的，我剛才是嚴肅的，我剛才是嚴肅的，我剛才是嚴肅的。

我剛才是嚴肅的，我剛才是嚴肅的，我剛才是嚴肅的，我剛才是嚴肅的，我剛才是嚴肅的，我剛才是嚴肅的，我剛才是嚴肅的，我剛才是嚴肅的，我剛才是嚴肅的，我剛才是嚴肅的，我剛才是嚴肅的，我剛才是嚴肅的。

你為什麼不知道，你不要老用不知道來敷衍我，你是不是用這樣的不知道的方式，拒絕了多少男生的真心，你告訴我，多少人的真心，多少人對你的一個真心，因為你的一句不知道而付之東流，行吧行吧，那這邊的話就。

你也早點休息，你朋友怎麼還不來找你，難道你朋友的話，就是知道你在跟一個帥氣的小哥哥聊天，導致說，你朋友很識趣的，你別管那麼多，你是，你說你別管那麼多了，我嚴重懷疑說，你給你朋友發了一條消息。

你晚一點再給我打電話，沒有沒有沒有，那就可以，我是不是有點自戀了，行行行，那就那啥吧，早點休息，那明天的話我也準備洗洗睡了，然後等，明天或者說一會微信聊，拜拜，再來一個，再來一個，快點，我這邊。

殞怒未消，你知道吧需要你來撫平我受傷的心靈，那行最後一個，好的，晚安晚安，拜拜，兄弟們怎麼樣，兄弟們怎麼樣，今天狀態是不是不錯，怎麼樣，溜不溜，溜不溜，靠不靠譜，兄弟們，靠不靠譜，再看看這個女生。

我那會說什麼一起吃飯聊天，這那的，她說太遠了沒故事，她所說的故事是什麼，其實是想跟我去幹嘛幹嘛，只不過是什麼，只不過是個女生，她沒有去直說而已，這是個女生，她的一個什麼，一個心理，像這個女生如果說。

當時我在廣州的話，十有八九是可以的，老司機開著穩當，那必須的，對不對，戰歌咱們這個時候，要恰到好處的放起來，對不對還是放，我最喜歡聽的，She's a fuck，對不對，fuck起來，fuck。

不能fuck了，太粗魯了，哪呢，對不對，有兄弟剛說，不知道為什麼，就是覺得很溜，為什麼會這樣說呢，為什麼說是不知道，為什麼就是覺得很溜，哪方面，錄屏了嗎，肯定錄了，今天錄了錄了三小時，跟那女生打了多久。

我看看，電話打到十點鐘，這越播越排，打了又打了五十分鐘，對不對，我今天錄了三小時，又打了五十分鐘，對不對，看見了沒有，像剛我今天跟你們所說的知識點，現學現賣，對不對，照樣什麼，現在看到了沒有。

效果怎麼樣，你們實際來評價一下，對不對，是不是證明了，我所講的全部都是有用的，待會發群裡，這得看密國老師，什麼時候上傳了，這得看這個，密國老師什麼時候上傳了，那所以說什麼，所以說，不說這麼多了。

我已經打到十點了，我也馬上要下班了，所以說，加微信吧，密國602，無論說是想看聊天記錄的，還是說，想跟我來學習的，對不對，看了這麼多遍了，也該為自己投資一把了，對不對，全部加微信，密國602。

老師昨天沒發群裡，肯定，應該是沒有發群裡，你們私聊602，老師發給你，分析電話這女的，分析一下，電話只有女生，我電話裡面說的很清楚了，只有女生是屬於，一種比較愛笑的，然後的話，心思的話。

屬於那種大大咧咧的，不愛計較，但並不代表，她就是一個傻白甜，她也有很多的想法，就像她最開始，覺得我套路也好，怎麼樣也好，只不過是她能把套路，說得很明白，說明什麼，說明，這個女生其實，屬於那種怎麼說呢。

親之口快類型的，這也是一點，那像這種女生，怎麼搞定呢，就用這種方式，開玩笑的方式，讓這女生笑起來，你不是愛笑嗎，我讓你過在一起很開心，是不是就代表著，就像我所說的一樣，女生喜歡你是有原因的。

你如果說這個女生，她喜歡笑，而恰巧你滿足了她這一點，那是不是，她這個時候就更需要你了，這也是一點，其次是什麼，你也不能一直，跟她油嘴滑舌，你也要什麼，你也要去適度的去什麼，展現出你的一個層次。

你的一個價值觀，那其次是什麼，其次就是，該申請的時候，也是要申請，像今天呢，我也是為了什麼，有娛樂的效果，我可能說的，故意浮誇了一些，你要正常的打電話，我可能說再更穩一些，再更穩一些。

就是這樣的一個效果，怎麼進去，加微信蜜果602，我拉你進，咱們的一個學習交流群，如果說你想跟我深入學習，那報名的話呢，也是可以的，我把我的畢生所願，全部都交給你了，加微信啊，蜜果602。

加微信蜜果602，蜜果602，給你拉到這個學習交流群，或者說你報名呢，去報名一個學習，我把我的這個畢生所學，交給你都是沒有問題的，行了行了行了，兄弟們今天呢就講到這裡吧，然後的話呢，三場對對對。

三場散了，明天咱們繼續，明天繼續，行，拜拜兄弟們，謝謝，拜拜兄弟們，(閃字幕由AI產生)。