# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：【精】分手女孩一步步搞定：步步为营（中）

兄弟們兄弟們我又來了，對不對，咱們什麼軟件封咱們就立刻換軟件啊，要的就是能夠讓兄弟們能夠學習到更多的知識，昨天沒有講完呢，有沒有兄弟想聽昨天的，有沒有兄弟想聽完昨天咱們講的這個東西。

還是說今天給你講新的幹貨，還是今天給你們講新的幹貨，兄弟們，兄弟們，兄弟們，進來的兄弟們在公屏上扣一波一讓我看到，發電機加這個嗎，他沒把配偶卡加上，這個胡楊直播的壁紙壁上是你跟焦他的圖，讓我看到。

逆波情感課堂這顯示的是13萬人啊，嚇死我了，有沒有兄弟能聽到我的說話聲音，兄弟們進來的兄弟在公屏上扣一波一讓我看到，逆波情感課堂，有沒有兄弟能夠聽到我的說話聲音。

昨天是不是沒有講完你們想不想聽昨天講的東西，想不想聽昨天講的東西還是說咱們今天講新的，兄弟們，咱們繼續去說，繼續去說，您在群裡面幫我朋友圈發一下，怎麼樣兄弟們，這是什麼，這是誰播的給別人用別人播的。

兄弟們都進來了沒有，啊，發了沒有，發了我開始講，還沒發呢是吧，昨天講了一半，結果呢，就不知道哪個哪個兄弟呢，對我特別的好，直接給我給估計又給舉報了，我就不知道明明我那是想去把好的東西分享給大家。

但是往往呢，卻有這樣的一個下場，我非常的不開心啊，沒有關係，咱們換平台對不對，咱們換平台要繼續去給大家的分享幹活，但是往往卻有這樣的一個下場，非常的不開心，沒有關係，咱們換平台對不對。

咱們換平台要繼續去給大家的分享幹活，兄弟們都進來了沒有，不是我都不知道有幾個人在聽你知道吧，你們那顯示多少人聽，我這邊顯示15萬人，15萬人在聽我講，人氣哇，來了來了，非常的棒，我看到你們在說話了。

OK的非常的棒，我都不知道你是哪位，666是這樣子的，昨天你們想聽，昨天繼續把昨天的講完，然後還是想聽新的呢兄弟，兄弟們，非常的棒，我看到你們在說話了，OK的非常的棒，我都不知道你是哪位。

666是這樣子的，你們想聽舊的還是新的呢，把昨天的講完還是說怎麼著兄弟們，兄弟們都進來了沒有，我這怎麼顯示161717了已經有這麼多人，我怎麼感覺沒有，我怎麼感覺全是什麼全是假人，假人。

老師你的直播為什麼老是換地方，因為這個直播的這個平台非常不穩定，經常的把我直播間封了，我不知道為什麼，是太忌妒了，天度英才嗎，還是說這個有的學員惡意舉報，我不清楚兄弟們，我也想在一個地方從一而終。

但是沒有辦法，那封了之後依然要帶給你們幹活，這就是密國的態度兄弟們，靠不靠譜，對不對，縱使什麼前方路再難，縱使什麼，縱使前方刀山火海，我亦在所不辭，好我把他翻了，怎麼這麼多人，真這麼多人講這麼多人。

靠不靠譜，對不對，第一次平台首秀，全是遊客，全是遊客嗎，真的假的，全是機器人，你怎麼知道，咱們開始講昨天，今天昨天沒有講了，昨天呢，講到什麼，我給他發了一個當下的視頻，剛剛錄給你的，他這個妹子他怎麼說。

他說寶貝你是在誘惑誰，對不對，那這個時候我說我都說了，專門錄給你的，你這不是明知故問嗎，對不對，我把這個話題呢，皮球踢回去，我不能直接說誘惑你，或說不誘惑你，都不太好，女孩說穿上衣服好嗎，對不對。

我說你是怕別人看到嗎，曲解他話裡的意思，讓他感覺什麼，讓他感覺呢，不斷的去描述這個女孩呢，是喜歡咱們的，這個時候呢，女生說不怕不怕，你再少穿點還可以拿給別人看，那這個時候我昨天講的是這樣。

拿給別人看對不對，你這麼大公司嗎，把自己的東西拿給別人看，我在這個過程中呢，我加了一個小小的陷阱在裡面，就是自己的東西，我把我設定為他的東西，那麼這個時候無論說他是還是否。

他都進入了我的一個什麼話題當中，他默認了我是他的，他是我的，兄弟們有沒有能夠學習到呢，不要只能說，這個女孩說的好東西，要跟大家一起分享，對不對，可以看出這個女生，其實還是進入咱們的話題當中，這樣的話呢。

他就又再次確認默認了，他跟咱們在一起的這種趨勢，那我說你要不要拿給別人看，別人用別人摸呀，對不對，根據她的話繼續去測試他，女生說乾脆我把你拿去賣好了，說不定還能賣個好價錢，女生這個時候在調侃咱們。

這個時候我怎麼說，我說你現在，我在你心裡的位置就是這麼的卑微嗎，我好傷心呀，對不對，在女孩面前的假裝什麼，假裝去賣萌撒嬌扮可憐，對不對，很多時候你們跟女生交往，聊天過程中也可以適當的放水，適當的去賣萌。

用女孩子的一些招數，那麼女孩子就會覺得很有意思，很有意思，就像咱們跟女孩聊天，女孩子用咱們男生說的話一樣，剛好你是不是覺得也很有意思，咱們繼續去說，女生說和你看玩笑的呀，是不是愛你呀，發現沒有。

你跟他在不知不覺當中，已經開啟了大情罵俏，這飯好吃我沒做，我這飯做的怎麼樣，我說這還差不多，話說你是喜歡叫我寶貝嗎，對不對，他前面來了一句寶貝，你在誘惑誰，所以說我要抓住他這句話，去什麼。

去用來交換彼此的一個稱呼，因為昨天我有講過，稱呼是代表著對對方關係的確認，就像比方說父母離異，這個孩子跟了父親了，那父親又找了個後媽，對不對，剛開始這個孩子他不認可這個後媽，他絕對會叫阿姨的。

那除非慢慢的認可了，他才會叫媽，一樣的，稱呼是對於關係認可最強的一種方式，所以說我要通過稱呼，再去將我們的關係往更深的方向去帶，女生說不啊，女生這個時候他在拒絕我，那我繼續問你喜歡叫我什麼呢，對不對。

尊重對方，尊重對方的一個想法，那跟隨著他自己的，讓他自己去選擇，但是還是沒有脫離稱呼，稱呼這個話題，女生說什麼叫你傻蛋好了，那這個時候女生是屬於調侃你，在關鍵點用調侃的方式去迴避話題。

那這個時候咱們就可以去迎合對方，對不對，假裝跟對方去調侃，你要是叫我傻蛋，那我叫你蠢蛋好了，我叫你蠢蛋好了，那繼續去說，你看女生的反應是什麼，咱們看一下，女生說什麼，不可以對不對。

成功的去帶動起了女生的一個情緒，對不對，但是他回我回的比較久，這個時候要適當的去表達自己的不良感受，你是幹嘛呢，卸妝洗臉的嗎，隔了這麼久，對不對，那女生說我早上睡著了，你會發現的，我跟女生聊天。

如果說女生聊不回我了，我最多問上一句，她不會說女孩不回我了，我開始心裡胡思亂想，是不是你去聊砸了，對不對，沒有關係，如果說女生她真的是有事情，那麼她早上醒來發現，看見你發現了，發了一大堆消息。

那麼她就會覺得，原來你這個男人，前面跟我裝的筆記都是假的，原來你這個男人是如此low的男人，對不對，那如果說這個女生故意不理你，你再這樣做，反而會什麼暴露你的需求，所以說無論這個女生她不理你，你怎麼樣。

你最多追發一兩條消息，之後你就該幹你的幹你的，對不對，咱們作為一個男人有自己的事情做，要有自己的原則和態度，咱們繼續講小豬，你已經讓我早上睡著了，對不對，我沒有回頭她都會跟我解釋，我說我就知道。

我說我就知道，還發了一個豬頭的表情，去調侃對方，你這個小豬對不對，我就知道你早上睡著了，緊接著呢，我就說明天起來記得告訴我，因為我會發現什麼，下午她是10點給我發的消息，我12點回的她。

然後我看隔了四五個小時，她還沒有回我，於是我再加一九說，明天起來記得告訴我，對不對，當女生不回你，你也可以用另外一種方式，去讓她回覆你，怎麼讓她回覆，就是你用這種陳述句的方式，那麼你猜對了。

女孩會覺得你怎麼知道，你沒有說對女孩會反駁你，所以說我就我直接默認，直接默認她又睡著了，我直接用陳述句的方式，我說你明天起來的話，記得告訴我，對不對，我剛上車了，明兒就到了，女孩說早就睡醒了，對不對。

她會秒回我，今天下了好大的雨，我說鄭州下雨了沒有感冒吧，女孩說沒有，剛又睡了一覺，感覺過了好久好久，之前這個女生跟我聊天，我知道這個女生她是在上班，我發現這兩天她一直沒有上班，我就會問她一句。

我說這兩天沒上班嗎，又沒回我，你又睡著了嗎，我剛醒，這還是到了晚上11點多，所以說女生沒有回你的話，你不要立刻去回她，最少要隔個四五個小時，半天的時間，本來其實我就沒有必要回她了，但是你要清楚的是什麼。

你們要清楚的是，當時8月7號是七夕節，所以說每個女人都喜歡這種儀式感，我就在七夕節，我就在七夕節，我就給她發了一條祝福的消息，畢竟我們倆的關係，也是至少是准男女朋友的關係，那麼這樣的方式。

只會加速我們的一個關係的進程，我就說七夕快樂呀寶寶，我手機馬上沒電了，就等不了你了，對不對，你睡醒了記得告訴我，早上我就等我快旋歸來了，結尾的話，還要緊扣主題，明天早上，你會發現。

你們有沒有發現我全程跟女生聊天，一直在強調的，我早上要到，就是我不斷的將這個事情描述，告訴對方我早上要到，那麼她心裡就有我的位置了，因為我在不斷的描述，你看女生她回我說，好對不對，我說你才醒啊。

我手機還1%的電了，她說趕緊睡覺吧，對不對，當時我在車上，我問她餓不餓吃了飯沒有，她說不餓，緊接著我緊扣主題，明天上午見還是下午見，她說下午吧，對不對，我說餓的話點外賣吧，千萬不要出去錢夠嘛。

適當的制度的去關心對方，同時你要清楚的是什麼，就是你關心對方的話，你要以實際行動的方式，才能夠更加的讓這個女生知道，你是真的在乎她，而不說只是嘴上說說而已，女生很多時候真的在乎是這個男人怎麼做。

而非這個男人怎麼說，兄弟們學習到了沒有，學習到了沒有，咱們繼續去說，繼續去說，我這個時候發了一個電話號碼，你電話多少，明天誰先醒就叫誰好不好，我發了個電話，你為什麼我要發電話。

是因為我主動的話對方才會主動，就像什麼，就像咱們倆是普通的朋友，咱們要做一件什麼事情，我如果說先做說表率，你很多時候就會同意，尤其是你跟女生聊天也是一樣的，你想跟女生去分享，彼此的感情經歷。

內心的小秘密，你先去主動分享給她，她才會覺得你這個人是真的認可我，她才會分享給你，因為女生她都是被動矜持的生物，兄弟們學習到了沒有，學習到了沒有兄弟們，咱們繼續去說，我說誰先醒就誰就叫誰。

當女生她把電話給我的時候，又將什麼明天見面這個事情，再次去確認對不對，一言為定了女生說，我突然不知道帶你去合不合適，女生她開始臨時反悔了，我朋友知道我帶男生去，問我你喝不喝酒，這個女生她說這樣的話。

代表這個女生開始反悔了，定在目色了，我以為單純的在室外求婚，我這個時候我就直接去回復，你不要這個時候咱們要假裝，去忽略掉這個女生說去合不合適，到底去不去，而直接說喝不喝酒，我說說可以喝。

你和她說帶我去嗎，她說我要帶一個朋友去，我是怕你去了覺得尷尬，畢竟你不認識他們，這個時候我就問人多不多，要是人多的話確實我會尷尬的，人多的話確實我會尷尬的，我說剛借到充電器，將這個尷尬的話題換合一下。

女孩說我也不知道都誰去，應該挺多的，可以看出這個女孩對於當時的這些人，把控的也不是很多，也不是很準，她可能說也覺得會認識，在求婚的過程當中，會周圍有好多不認識的人，所以說這個女生也會覺得尷尬。

她怕帶一個陌生人再去，她喝不入場，我說其實也算一個聚會性質了，女生說我這個時候我直接跳過，我說咱們又是買什麼禮物錢去，這個時候就是什麼，你要清楚這個時候的措辭是咱們，對不對，我把她也就當成了自己人。

就相當於我跟她屬於男女朋友，去參加我們一個老朋友的一個結婚，婚禮一樣這種感覺對不對，用來什麼禮物帶多少錢去，對不對隨什麼份子對不對，女生說不用這個不用管，沒準她到時候失敗了呢，這個女生還指揮說。

沒準她到時候失敗了呢對不對，你可以想想怎麼安慰她，這個女生說話還挺有意思，還怎麼安慰，那乾脆什麼，乾脆我拿個這個嗩吶得了，去現場給她吹這個，吹什麼吹這個喜慶的音樂得了，咱們繼續去說。

我這個時候我說哈哈哈哈對不對，我要緊扣主題，我說對了正好你想想，因為她剛剛跟我說這個東西，不知道帶我去合不合適，經過我這一番說，我確定了其實帶我去還是合適的，她其實並沒有說是不想讓我去的意思。

那麼我確定了就不用去聊了，我還有緊扣主題，對了正好你想想，晚上他們這邊瞞事，你想吃什麼，你們要清楚的是我跟女生見面，不是為了參加她朋友的婚禮，她朋友其實她朋友求婚也好，結婚也好。

哪怕說她朋友生個什麼龍鳳胎，生7個人那跟我也沒有關係對不對，我要做的是什麼，我要做的是跟這個女孩有關係上的一個進展，所以說我說什麼，或者想看什麼電影之類的，對不對，今天咱們好好的玩一天。

重點是後面好好的玩一天，具體玩什麼，你們自行腦補，簡直是女人說，對不對，我說你不睏嗎，因為我發現這個女生回覆有點冷淡，我就要及時的去轉移話題，她說還好吧剛洗漱完打算睡，這個時候我就可以再將話題去切入。

因為發現這個女生剛洗漱完還不是要睡覺，我說突然想抱抱，你要抱女生，你要說是親女生，你直接去表達出來就可以，千萬不要問女生，我可不可以抱你，這就是最傻逼的，你千萬不要把選擇權交給女孩，就跟你跟女孩表白。

我可不可以做你男朋友，是一樣的道理，老師我最開始在上學的時候，就犯過這樣一個嚴重的錯誤，我記得當時有一個女生，還是她主動喜歡我，我就很傻逼的當時還玩QQ，問這個女生我可以拉你的手嗎，結果這個女生還不錯。

畢竟她主動追我，她說可以，緊接著第二次我就問她，我可以親你嗎，非常的傻逼，所以說你們千萬不要，你們想抱就直接就可以直接這樣說，你看女生她的反應是不是，非常的OK兄弟們，很多時候女生是喜歡她的男人。

去強勢一些的，你們要懂得什麼時候該去強勢，如果說不懂得的話沒有關係，沒有關係，加播微信，微信多少，加播微信，蜜果602，加播微信蜜果602，老師教你如何正確的跟女生溝通。

老師教你如何去擁有屬於自己的感情，蜜果602看到沒有兄弟們，加一下微信蜜果，點擊微信添加好友對不對，輸入蜜果的拼音602，就可以獲得老師我的這個工作微信，然後在微信當中，你有任何的感情問題，發過去了。

我拉過去了，你有任何的感情問題對不對，馬上拉過去了，你有任何的感情問題，還是說你想找老師來學習，想要你看又馬上過年了對不對，每次過年過節，父母總是希望你能夠領一個兒媳婦回家，結果每回都讓父母失望寒心。

想想自己到底應不應該，這麼到底孝不孝順，對不對，父母年紀慢慢的大了，你希望他們到老的時候看著別人，曾經自己的親朋好友都抱了孫子了，而他們倆只能一人雙手抱肩，你們想想是不是應該去。

為了父母為了自己去改變一下，那想改變的兄弟怎麼說，加一下微信蜜果602，老師教你去改變，老師教你去應有，屬於自己感情的能力，兄弟們咱們繼續去說，這個時候我說什麼我說西西，我說突然想抱抱你女生反應OK了。

這個時候我就要繼續去將這個抱，兩個人相對來說，一個曖昧的男女朋友的動作，男女朋友的動作再去什麼去確認，我說西西對不對，喜歡公主抱，還是那種正面大大的擁抱，對不對，還是說你躺在我懷裡的那種側身抱，對不對。

我留了三種抱，看似讓女生選擇去尊重對方，但這三種抱都是女生，她所喜歡的那種抱，對不對，充滿了安全感的抱，同時女生無論選哪一個，她都什麼跟咱們的關係再次去推進了，這叫什麼建立彼此的一個唯一性。

建立彼此的唯一性，女生說哈哈哈哈這麼多的嗎，對不對，都喜歡怎麼樣兄弟們，當我去羅列了這三種的時候，其實女生她就會覺得非常的有畫面感，非常有畫面感，我們繼續去說，那女生既然說都喜歡，我就繼續再去深入。

我說那咱們到時候都試試好不好，對不對，你既然都喜歡咱們就都試試嘛，再將畫面感再次往前去推進，看看女生這個反應是如何，這個就教了你們一個邏輯，什麼邏輯呢，就是當你跟女生交往的過程當中，女生對你不反感。

甚至說主動，你就要不斷的將關係去推進，直到女生拒絕你，那麼停止，這就相當於咱們打仗的時候，你有沒有看過那些戰爭片，就跟那個工兵排雷一樣，你不斷的往前推進直到排出雷，那麼OK停止，把雷排掉繼續往前推進。

一樣的道理，你會發現跟女生聊天類似於行兵打仗，需要什麼孫子兵法36技，我已經推薦到300多名了，一會兒估計上前100了，咱們繼續說，女生的反應看看她是如何，女生說不好，為什麼呢，她說夏天太熱了。

她說夏天太熱了，她找理由拒絕我了，OK排到雷了，是不是排到雷了，咱們需要什麼，咱們需要去，這個屬於探測到雷了，咱們需要去排雷，對不對，她說夏天太熱了，OK那行對不對，你不讓我抱你是不是，那你抱我，曲解。

你不讓我抱你對不對，那你抱我，怎麼樣兄弟們，溜不溜兄弟們，溜不溜，然後緊接著後面又加了一句什麼，那你抱我，到時候壓死你，女孩來了一起，我力氣很大的，對不對，女孩說，你要是我抱你的話，我力氣很大的。

我說是嗎，但是你看起來好瘦的，你們昨天看了這個女孩確實很瘦，腿很細，腰很細，對不對，這兒很寬，這兒很挺，咱不多說，女生說來發了一個這樣的一個表情，我說什麼，我說你這小身板。

我估計一隻手都能給你公主抱起來，你會發現一般的話，如果說你胳膊上沒有肉的話，你很難去抱得動一個成人公主抱，但是我用誇張的方式，略帶誇張的方式，我說你這小身板，我一隻手都能給你公主抱起來，女生說什麼。

女生說那不可能，對不對，女生她不相信，那我說怎麼不可能，你是公主，我抱你，所以說叫做公主抱，怎麼樣兄弟們，怎麼樣兄弟們，學習到了沒有，在這個過程當中還要去適度的調侃，讓你們曖昧的這種關係。

還可以再升級到幽默，輕鬆的感覺，那是不是女生會感覺跟你聊天，既舒服又有意思，同時是不是又那種戀愛的感覺呢，兄弟們，女生說一天到晚的巴巴的，我說不喜歡嗎，好吧，你要是不喜歡公主抱，那就不抱了。

改成嗚活抱好了，怎麼樣兄弟們，又是一個推拉，不喜歡嗎，OK，不喜歡可以，那就改成嗚活抱，怎麼樣兄弟們，怎麼樣兄弟們，咱們繼續去說女生說什麼不要，對不對，當我去調侃對方的時候，女生她來一句不要。

因為嗚活抱不太好，她說她不要當嗚活，OK的，你既然不當嗚活，那肯定你就默認了，是公主抱了唄，對不對，我就說什麼，我就說我才不忍心把你當嗚活呢，對不對，推得有點遠了，把女孩拉回來，我不忍心把你當成嗚活。

最多把你當成老太婆，怎麼樣兄弟們，這波連環推拉學習到了沒有，你再看，咱們再看一遍，咱們再看一遍，咱們再看一遍，壓死你對不對，這是推，然後但是你看起來好瘦的，你的小身板一隻手，都能給你公主抱起來。

這是什麼拉，公主抱的，不可能怎麼不可能，你是公主我是抱，我抱你公主抱嗎，對不對，緊接著不喜歡嗎，又是推，推侃對方，那改成嗚活吧好了，對不對，又是拉，女生說不要，女生說不要，我不要當嗚活。

我才不忍心把你當嗚活呢，對不對，又拉回來了，緊接著最多的，把你當成老太婆，學習到了沒有兄弟們，咱們繼續去說，女生這個時候發了一個表情，對咱們豆子已經，估計隔著屏幕開始前仰後合了，這時候咱們繼續去說。

哈哈哈哈，對不對，開個玩笑，你開玩笑要適度，你不能一個勁兒的去開，開到一定程度，你就要懂得去，停止，不然女生會覺得，跟你感覺像口嗨，你是一個什麼，你是一個斷的手，或者說讓她感覺，你這麼會聊天。

是不是你經常跟很多的小姐姐聊天，所以說聊到差不多適可為止，開個玩笑，我其實太婆太婆，其實我覺得把太改成老會更好，太婆改成老，那不就稱老婆了嗎，對不對，就是不知道你願不願意，怎麼樣兄弟們，怎麼樣。

怎麼樣兄弟們，在過程當中，在最後我還去測試對方，我還去測試對方，把太改成老，這是屬於什麼情話，那麼情話到最後，為了避免我會陷入尷尬，那麼我會在結尾的時候加一句，不知道你願不願意，女生說就你會的多。

女生她並沒有去明確的拒絕，代表她默認，我說得了吧，對不對，我根本都不會，我不會的太多了，我還需要什麼，變得更成熟，你會發現我前面還不斷的調侃，我突然之間話鋒一變，但我唯一會的，唯一會的知道的就是。

要好好對自己的女孩子，怎麼樣兄弟們，這才是什麼，真正的聊天，什麼呢，就是你跟女孩聊天，既讓女孩感覺你有趣，同時又讓她感覺，你是一個有想法有思想，成熟穩重的男人，這才是咱們僅靠，我之前跟你們說的主題。

你一個男人要什麼，霸道溫柔，什麼來著那句話叫，那句話叫啥來著，幽默風趣霸道溫柔，霸道溫柔鐵漢柔情，當你的一個性格，比方說你的理性和獸性，同時展現在女生面前，當你理性和感性，當你幽默跟成熟對不對。

輕浮跟成熟同時展現在女生面前，如此兩個矛盾的極端的時候，它讓女孩會感覺什麼，非常的棒，因為女生她是感性動物，她更喜歡這種極致的感情體驗，兄弟們那繼續去說，女生說我簡直不能呼吸了，對不對為什麼呢。

你大概是我身邊最最甜的男生了，發現沒有兄弟們，女生的反應是如此的好，她從來沒有見過，如此跟我在一起甜甜的男生，還沒有完，我說對不對，我的嘴甜可不是聽起來的好吧，去推開它，我根本都不是你說的那樣。

我嘴巴甜根本不是說在你，耳朵旁邊說兩句就完事了，為什麼呢，是嘗起來的，怎麼樣，又從深刻的話題，轉到了什麼，轉到了曖昧的這種感覺，如此的自然的去過渡，這往往就是你們聊不到的那個點，為什麼呢。

你們聊天從來都是生硬的去聊，在幹嘛吃了沒餓了，對不對，你這樣的聊天，你聊再多有什麼用呢，無非是以下幾種結果，女生覺得無聊不理你了，再煩點，女生們把你刪除了，對不對，再煩點的話把你拉黑了，再煩點老師見過。

女生或者說把你這個聊天，傻逼的聊天集都發到她的朋友圈，還會嘲諷你一番，對不對，就這個結果，你們是不是很多時候，就會有這樣的結果呢，想不想去改變呢，想改變的兄弟加一下微信，蜜果602。

我教你如何去真正的跟女孩去交流，如何去自然的過渡，讓女孩聽你的聊天，欲罷不能，通過聊天直接就能夠愛上你，兄弟們靠不靠譜，女生說嘗起來的對不對，女生說你沒有嘗過，口說無憑，怎麼樣兄弟們。

女生這個時候她已經開始想嘗了，她說你口說無憑，對不對，你見面的話你讓我逗你嘗嘗，你的嘴到底甜不甜，對不對，不要在網絡上嗶嗶爛爛，她要跟我現實碰一碰，那這個時候我說什麼，我說看來你也很期待囉，對不對。

將她的這個小心思，直接拿出來去說，去不斷的描述這個女孩，她是喜歡咱們香，追求咱們的感覺，那麼女生說我給你開玩笑，對不對，女生她本能的矜持，她會拒絕，那這個時候我直接去強勢的說，就是怕到時候甜到你受不了。

你要說平常的這種話題，女生說我給你開玩笑，你們會覺得沒戲，但其實你要結合整體這種感覺，女生這個話裡面潛在含義是什麼，潛在含義是她在假性，她其實在假矜持，她其實很願意的，那這個時候你直接去再主動一些。

把責任攬在自己的身上就可以，那麼很多兄弟會問我，老師那什麼時候才可以分辨，是真什麼時候分辨去假呢，而這個就是你對於一個女生的了解了，如果說你對一個女生了解程度不高，你會發現你都根本都不知道。

女生她喜歡什麼話題，喜歡幹什麼，你就跟她聊不了一塊去，這是第一，第二你讀不懂女生話裡的潛在含義，那麼你會讓女生感覺跟你聊天的，就像對牛彈琴一樣，對不對，理解什麼叫對牛彈琴嗎。

就是就感覺你跟一個神經病在聊天一樣，你會理她嗎，不會的，就像什麼，就像你們不懂女人，那麼女人的感覺就是這種感覺兄弟們，想不想成為這個樣子的人，是不是不想成為女生眼中的神經病，想不想成為女生眼中的神經病。

還有一點就是你的溝通方式，是否能夠讓女生感興趣，就這三點，這就是你對於一個女人的了解，那麼你們會發現，很多時候你們能夠出現這樣的情況，能夠說女生不理你，還被女生當備胎，根本原因就是你不懂女人。

你不能識別女生話裡的潛在含義，對不對，沒有系統的一個戀愛思路聊天思路，對不對，有些女孩跟你說的話言外之意，你根本聽不懂，就比方說這個時候，我給你開玩笑這個時候，對不對，它其實是假的。

有時候你聽懂了也不知道怎麼去說，有時候你覺得你感覺這個確實是女生，她在講矜持，但你不知道怎麼去說，對不對，沒有聊好女生會覺得，你這個男人太直了，對不對，做對做錯，全憑你們自己的感覺和運氣。

沒有一點的思路，對不對，在面對女人方面你們情商又不高，不能什麼及時的從友誼區去走向曖昧，更別提什麼在戀愛當中的社交直覺，那麼你們這樣下去，有什麼結果呢，只能說什麼，只能說眼睜睜的看著自己喜歡的女生。

追求了很久無果，追求了很久無果，最後眼睜睜的看著有一天，還在想著女神的時候，跟自己在一起的情節的時候，發現女生朋友圈裡發了一個官宣的消息，秀恩愛，韓星嘛紮不紮心兄弟們，或者說眼睜睜的看著這個女生。

跟別的男人在一起了，再紮心一點的也有，老師也遇到過，花了半個月的工資給女生買了，名牌的什麼香水包包，結果女生跨著你買的包，噴著你買的香水，鑽到別人的男人的懷裡，問他寶寶今天香不香，紮不紮心兄弟們。

你們如果說不來找老師學習改變，那很有可能就是什麼，這樣的一個下場，老師原來就經歷過這個東西，所以說我是更加能夠什麼，理解你們的一個心情，為了避免你們很多兄弟走入誤區，對不對，所以說什麼。

所以說你們也要自己有這樣一個自省，改變了一個決心，而不是怎麼在這繼續的荒廢下去了，不要這麼繼續的去荒廢下去，加加微信密國602，老師教你如何去一步一步的改變。

