# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：苏晨三小时搞定明星脸

对不对啊女生这个时候说那你说呗对不对啊那你说呗啊女生这个时候呢想听什么想听咱们说相声啊他来了一句那你说呗那咱们就来一段对不对啊来一段是干嘛呢其实咱们不是说女生说你说相声你就啊我正好就是给你来一段咱们来一段是为了干嘛为了去什么为了去展现出什么将彼此现在当下的一个什么比较尴尬的一个话题对不对一个比较严肃善良的人还比较陌生这么一个氛围呢去缓解对所以说什么所以说啊。

咱们现在这是咱们要做的事情，我这个时候我说，打上回书说到吧，对吧，第二天县衙门门口了停车一辆轿车，这辆轿车特别的阔气，轻短的车尾子带头镶着十三太保的同活。

打赶车的一撩俩鹤从车上面下来一个六十多岁的老头穿着打扮特别的阔气，头上带着一顶轻柔的帽子，大红色骨子的帽哥的帽子，正是镶着一块红宝石，穿着蓝鸡血段的袍子，张龙的马冠，两只青龙的胡子里。

鞋这手带着一只翡翠的班长，这手主这个龙头怪杖很派头的下了轿车，不远不远就往县衙门里头走，听清了没兄弟们张口就来对吧，打第三天天头上的无清县门喷口停住辆轿车，多么的阔气，对不对。

下来一老头穿着打扮而更阔气，拆一瞧，这老头哪来的这么愣啊，赶紧啊，过去就给他拦住了，一瞧老头穿的这么阔，这么派头，心说没准是哪个大官，怎么一老太爷，哎，说话就和气了，对不对，我这是说书吧，这是单口相声。

这是刘宝瑞的啊，你们可以去听刘宝瑞的像像是大闹县衙门啊，我是什么缘分不同的，我去啊，照搬回来的啊，郭德光关门弟子苏晨啊，那倒不至于，因为呢，我可能说听的这个啊，就是老一辈的相声啊。

因为相声基本上都是北京腔的啊，听老一辈这个相声说的这个无论单口双口的啊，听的比较多，所以说这种腔调咱们能拿捏的出来，对不对，那清断的车尾子，外头镶着十三太宝的同活，对不对，说的女孩给我来了一句什么天秀。

那非常的溜，那女孩来了个天秀，那这个时候呢，那咱们就干嘛呢，哎，带动完情绪了，咱们这个时候呢，哎，要回归主题，对不对，我这个时候我说的是开个玩笑了，说实话的话，我现在在哪呢，我的话，现在马上这个回去了。

到地儿了，然后到地儿之后，我看就是你那边离我远不远，到时候是你来找我这边开间房的，还说我去找你啊，然后咱们一起吃点东西聊聊天什么的，不要不想吃的话就不吃，对不对，然后感觉好的话，可以做一些羞羞的事情。

对不对，等会兄弟们，唱歌给你听，我觉得我唱歌还是蛮不错的，不会用北京腔唱，那样太傻逼了，等会兄弟们，这出问题了，手机又出问题了，我就服了，这接触不良吧，这是，你不会说像是怎么办，那就不说呗，啊。

不说非要让你说像是活学活用，你要做的是带动情绪，我前面说的很清楚了，现在要做的是什么，你们的情绪相对来说比较陌生，比较尴尬，那你要做的是什么带动情绪，就像我这个时候，我就像这样。

这个时候我说的内容是什么，我开个玩笑了，对不对，啊，刚才我只是什么逗你玩了一下，对不对，啊，我想说的是什么啊，现在我马上的啊，回去了啊，到底之后你离我远不远，你要来找我还是说我去找你啊。

是怎么样开间房的，还是说怎么样，但是咱们吃点东西什么的，对不对，这个时候女生他飞舞测试来了，他说约炮就约炮，还说的那么好听，对不对啊，又发了个表情，我一定来咱们是兄弟，我怎么可能哥你呢，对不对，其实呢。

这个女生呢，代表什么，他飞舞测试，他测试我，他想听我这个男人去如何去什么，把他打动，给他一个合理的理由，这个时候女生可能说就欠缺一个什么，合理的理由了，那这个时候我要做的是什么，我要做的就是啊。

去给他一个理由，我说的是什么就约炮就约炮，说那么好听，首先第一点啊，我觉得约炮是什么，两个人只是单纯的约一下，第二天翻脸不认人，我觉得那完全没有必要，因为我觉得性爱性爱俩两个是要有结合的。

实在要有这有感觉的基础上就有女孩也曾经跟我说过，也聊过天，对不对，就女孩愿意跟这个男人在一块，并不是可能说是他非要成为男女朋友，只要他这个男人有感觉，其实就OK，对吧，我首先要否定这个女孩所说的约炮啊。

什么约炮，我觉得什么啊，跟约炮是什么是两个人特别的极端，只是什么什么身体方面，我觉得什么就就像有女孩跟我说的一样，要首先有感觉，如果说一个女生对你想跟你去干嘛干嘛，不不不一定说非要是男女朋友关系。

但至少对你是有感觉有感情的，对不对，把他这个什么去先去什么先去否定了否定了之后，我再去展现我的一个什么价值观，我说，但是我觉得你就你所说的是，很多人说的约炮吧，他就是一是没有感觉，第二的话翻脸不认人。

第二天就感觉前一天亲亲我我的第二天就铁石心肠，我觉得这完全就没有必要，对不对，我觉得完全把它单独拿出来的话，真的，因为我可能说换过很多工作，也接触过很多的外国朋友。

就他们中的感觉就是把这个东西看得很正常，其实我觉得就是很正常，就跟那种，我觉得这个性吧，就跟两个人真的牵手呀，亲吻啊，拥抱是属于那种，互动的东西啊，不是中国就觉得中国教育很传统。

总是把这种喜欢的东西藏着掖着，这反而本末倒置，尤其还有一些男人啊，明明心里很想，嘴上却装得很正经，很没素很虚伪啊，倒毛癌那样子反而让女孩觉得很领先，我觉得有啥你直接表达出来不好啊，对不对。

珍重对方的同时表达自己，不就够了吗，对不对啊，我是什么，我是通过什么啊，将一个什么我之前经典话数母兄弟说出来了啊，就是中外的一个教育啊，包括说我之前的经历啊，去什么去委婉的侧面的方式去啊，告诉这个女生。

我觉得呢，我的认知里面，我觉得啊，这个东西呢，很正常，而不是说特别的传统啊，去带给女孩什么，我展现给女孩我的价值观，那这个时候女孩她说，哎呀，我的妈呀，把我忽冷的啊，把我忽忽悠的一愣一愣的，对不对。

这个时候我说，首先啊，我说一点，我并没有忽悠你，对，我属于那种坦诚，直接有话就说，对不对，我觉得跟你聊天很有意思，那么我就把我最真实一面展现给你啊，说笑话也好，怎么样也好，因为我觉得。

你没有必要上来虚情假意的，对不对，对啊，首先呢，我呢，这个时候呢，啊，卡了，现在呢，没听啊，没关系，卡了，卡了，现在呢，啊，卡了，现在呢，没有人能诉说，好了，女生说，哎呀，妈呀，把我忽悠的一愣一愣的。

那这个时候我说，我没有忽悠你啊，我是比较坦诚，直接的给你把我的想法表达出来了，对不对啊，就像我说笑话也好，怎么样也好，先去什么啊，继续什么继续否定这个女生，就现在女生，她无论她说什么，其实都在考验我。

我要做的是什么否定她，对不对啊，我并没有忽悠你，那这个时候我再去说，我再再去什么，再去说我想表达的意思，那我说，就兄弟们啊，我给你讲一个讲一个最根本的东西，什么意思呢，就说就像今天我在群里面有兄弟。

还截图就说是发出来了，我看到了，就说他跟女孩聊天啊，也是可能说听我的课了，想去展现价值观，但你不要忘了就说，你去展现价值观的前提是女生，他愿意听你说话，对不对，这个女生从始至终就跟你这个男孩。

想表达的一句话是什么，我现在不想谈恋爱，那这个时候他已经明确的表达了，你要做的是什么，先去否定这个女孩，先让女孩啊，觉得现在不想谈恋爱这个想法是错误的，那么他才愿意去听你所说，而他呢。

直接不管这个女孩说啥，先去盲目的去展现价值观，那就相当于你跟对方呢，站在了什么，站在了对立面，你说什么做什么都是尝试去说服他，那这样的话是没有用处的，你要做的是什么，先去将他的观点否定了，让他呢。

觉得自己所说的话，自己现在这个认知是错误的，那么他才会什么，才会理解你，才会愿意去听你说，就像我这一样，他说把我忽悠的一愣一愣的，如果说我不去，否定他这个观点，我继续去说服他，那么就代表我还在忽悠他。

兄弟们能不能理解这个意思，能不能理解这个意思，有兄弟说最近跟女朋友聊天话题越来越少，怎么样增进感情，增进感情的方式是什么，所谓的新鲜感，不是你跟新鲜的人体验旧的事物，而是你跟旧的人去体验新鲜的事物。

你跟女生在一起，你说的是女朋友，那女朋友就不单单是聊天了，你们可以去共同经历一些事情，对不对，疫情的话又如何，你们可以共同去，做一个什么美好的相册，共同去，去干干嘛，对不对，都可以的，对不对。

并不是说你们就非要去那聊，你共同去经历，对不对，去经历一些平常，都经历不了的东西，对不对，去聊一些平常人都不去聊的东西，对不对，相互去体验那些从未体验过的东西，这才是什么，这才是两个人感情长久之计。

对不对，继续说继续说，那这个时候我去否定了他，然后我再说，我觉得，我不会把你跟任何一个女孩子去做对比，你就是你，对，不一不二的，我呢当然也是我，每个都是你的想法，我也希望你不要把我跟其他人做对比，对。

我希望你真正的用心的去跟我接触，去了解我，对不对，就即使说咱们以后是怎么样了，对不对，发生关系也好，在一块也好，成朋友也好，或者说不联系的也好，但是我觉得我曾经认识过你，对不对。

我曾经在一起开心的聊过天，对不对，我觉得那样就够了，因为你是我人生经历的一部分，无论是走到现在为止，还是走到明天，还是走到以后，甚至说咱们俩白头偕老了，都可能，兄弟们怎么样这句话说的。

因为当时我喝了点酒，然后稍微有点上头，导致说我这句话也是什么临时编出来的，临时呢，临，有感而发，来我给你们解释一下，我说这句话的这个知识点所在，知识点所在，对我在转文字，知识点啊，我给你们解释一下。

知识点起码有四五个，首先第一点呢，我觉得我不会把你跟那个任何女孩去做对比，你就是你独一无二，那我呢也是独一无二的，我就将你们两个人去从大众当中去脱颖出来，女生很多时候很喜欢这种唯一的东西。

女生很喜欢很喜欢自己是唯一的，那么你既满足了对方的心理，同时呢，你也能够什么去满足你的心理啊，你是我啊，我不会把你跟其他女孩当做同类，我会把你当做特殊的，你呢也会把我当做特殊的，对不对。

瞬间就什么将你们两个人脱离了出来，就像你们两个中国人去外国相遇一样，瞬间你们两个人就有更加的一个亲近亲近感啊，这是什么，这是两个人关系亲密的一个知识点叫做唯一性啊。

探探跟我说最近收到了1200个女孩喜欢啊，非常的有意思，这是第一个知识点，第二个知识点是什么啊，我希望你真正的用心跟我接触，去了解我，对不对，这是什么，这是展现我的一个原则和态度，我希望呢。

你不要把我跟其他的渣男做对比，这是我的潜在含义，对不对，我也在什么，我也在去暗示他，你之前可能说有点敷衍我了，这是第二啊，有些你说对啊，唯一baby，你就是我的唯一，是这个意思兄弟啊。

这是第二个知识点啊，第二个知识点，那第三个知识点是什么，啊，就即使说咱们以后再怎么样了，发生关系也好，在一块也好，成朋友也好，或者说不联系也好，这是什么，这是忽略前提，我把我们发生关系呢。

放在我这所罗列的四个选项当中，对不对，既能让对方容易的接受，那同时呢，我还说啊，成朋友也好，这叫什么，这叫以退为进，对不对，我咱们发生关系了，但是我呢，又隐藏我的需求感，咱们也许会成为朋友，对不对。

会给对方一些失落感，通过我举例的这种方式去形成一个什么强烈的反差，这是第二，那第三的话呢，这是我喝酒的时候，零有感而发，第三的话呢，啊，但是我曾经认识过你，对不对，我也在跟你一块开心的聊过天。

我觉得那样就够了，通过什么，通过我们现在聊天比较开心，去用我这样一种感性的方式去告诉他，对不对，我现在是很在乎你，但是我不是直接的表达，我是通过侧面的方式去表达，对不对，因为你是我人生经历的一部分。

对不对，我也不是说你是我今生见过最爱的人，我说你是我人生经历的一部分，这话说的漂不漂亮，无论是走到现在，还是说走到明天，走到现在代表什么，咱们俩到现在为止，也许之后你就把我删了，走到明天代表什么。

代表咱们俩发生一晚上故事，还是说走到以后，对不对，以后是多久我也没有明说，甚至说白头偕老，都有可能，对不对，啊，什么意思呢，就是告诉他我的一个价值观兄弟们，而且在最后的话呢。

通过这种抒情的这种感性的方式，是不是就会让女生呢，深有感触兄弟们，学习到了没有，这个可不是你们所谓就包括说四角旋也在听，这也不是我经常的话术，但是你会发现这样一句话说出来，是不是如此的漂亮啊，66。

有个兄弟说这个知识点太深奥了，我解释完了还深奥吗，这回应该是不深奥的吧，应该不是啊，对不对，就这样的方式就应对了大部分的女生，为什么呢，你一味的进攻，只会让对方的选择逃避，对方没有选择的空间，要么接受。

要么拒绝嘛，但是如果说你这样进进退退，跟他互相的拉扯，就像两个人拔河一样，对不对，你跟他势均力敌，你怎么样拔过对方，除非你用一些方法，先假装松一下再用力扯，对不对，你不可能你上来直接碾压了。

就一个劲拔过来，你没拔过来，你劲就用完了，他再把你拔过去了，对不对，这是什么，这是你跟女孩交往的一种方式，因为大部分女生是感性的，她不像咱们男人上来就要去见分晓，对不对，买衣服上来直接就买还是不买。

她不像咱们男人女生买衣服，她讲究的是感觉，那是一样的道理，咱们继续说女生说对，然后这个时候属于什么，把女生说懵逼了，他不知道怎么回答了，就相当于我话只说了一半，我还没有加一个结尾，就相当于什么。

相当于你这个看了一个电影，看到了高潮，确实很有感触，但是高潮完了，对不对，你还要有个结尾，对不对，还要去总结一下，你们小时候学过语文，你要有一个中心思想，现在他没有中心思想，没有中心思想。

我就要去加一个中心思想，这个时候我说什么，我说，所以说，我说温柔一点有点激动，你要说不激动是假的，所以说这个，就我感觉跟你聊天挺有意思，对不对，你刚才有点逗逼，有点逗逼，但是确实挺想见你的，对。

然后的话，这边的话也是看你了，对不对，毕竟我知道我这是，出自我自己的想法，我大晚上来找你，肯定也会，我找文字，什么意思，就像我所说的一样，我虽然说抒情是抒情了，我去展示价值观，我去将女生的情绪勾起来。

这都勾起来了，但是我需要去表达，对不对，女生说然后，她没有了解我的一个什么，想表达的意思，需要咱们总结，这个时候我就说，所以说我想见你，对不对，紧接着我又通过一种，共情的方式，虽然说这么晚了，对不对。

想见你可能说有些唐突，而且这也只是我一个人的想法，对不对，大晚上找来找我，在你看来肯定是有目的性的，这就是说话的好处，你真的站在对方的角度，去为对方说话，那这样的话，对方的他也会理解你的。

因为大家都是人，你理解他，他自然也会理解你，你去跟他对着干，他也会对你，对你给对着干，这是必然的，这是人性，那紧接着我又来了一句，我说，但是什么，这直接来了一句，虽然说这么晚了，对不对。

想见你可能说有些唐突，而且这也只是我一个人的想法，这就是说话的好处，你真的站在对方的角度，去为对方说话，那这样的话，对方的他也会理解你，因为大家都是人，你理解他，他自然也会理解你，但是什么。

这就是说话的好处，你真的站在对方的角度，去为对方说话，那这样的话，对方的他也会理解你，你真的站在对方的角度，去为对方说话，那这样的话，对方的他也会理解你，你真的站在对方的角度，去为对方说话，那这样的话。

对方的他也会理解你，你真的站在对方的角度，去为对方说话，那这样的话，对方的他也会理解你，你真的站在对方的角度，去为对方说话，那这样的话，对方的他也会理解你，你真的站在对方的角度，去为对方说话。

那这样的话，对方的他也会理解你，你真的站在对方的角度，去为对方说话，那这样的话，对方的他也会理解你，你真的站在对方的角度，去为对方说话，那这样的话，对方的他也会理解你，你真的站在对方的角度。

去为对方说话，那这样的话，对方的他也会理解你，你真的站在对方的角度，去为对方说话，那这样的话，对方的他也会理解你，你真的站在对方的角度，去为对方说话，那这样的话，对方的他也会理解你。

你真的站在对方的角度，去为对方说话，那这样的话，对方的他也会理解你，你真的站在对方的角度，去为对方说话，那这样的话，对方的他也会理解你，你真的站在对方的角度，去为对方说话，那这样的话。

对方的他也会理解你，你真的站在对方的角度，去为对方说话，那这样的话，对方的他也会理解你，你真的站在对方的角度，去为对方说话，那这样的话，因为我还没有说是，去给对方那种，我他妈直接。

你不见我就不见了那种的，我还没有这么说呢，女生这个时候说，可是那么晚了，三点了大哥，对不对，开始用时间说事了，这个时候我说，这有什么呢，对不对，也不远啊，我给你叫个车的话，很快的十来分钟就到了。

然后的话，明儿的话，也不知道你这个几点起床，反正明天的话，我可以早起，然后的话明天毕竟上午有事嘛，早起的话我叫你啊，对不对，直接咱们买好早点什么的，对啊，女生说三点了，解决三点这个问题，其实呢。

明天的话我没事，咱们能睡的晚一点，你要清楚什么，女生还说，等我化好妆就四点多了，说明什么，还得洗头兄弟们，有没有听过一个梗，我跟你没有故事，因为你不值得我为你洗头，就说你跟女生，很多时候呢。

她也不是想跟你谈恋爱，想跟你浪费感情，可能说只是想跟你，萍水相逢，来一晚上故事就完了，但是呢，她还是什么，也得洗头，也得化妆吧，你想吧，你跟她出来见面，她得，你得首先让她，值得这样做吧，对不对。

值得为你去捯饬几个小时吧，折腾几个小时吧，对不对，如果说你什么都没有，又挫又丑，还不会说话，那她为什么要给你洗头呢，为什么要给你发生故事呢，对不对，这就是什么，你不值得为我洗头的，原由。

看一下我上面所说的什么，怎么回事啊，我叭叭的半天，我BB，来来来，我BB来来半天，你就给我发了几个标点符号的，啊，糊弄我呢，对吧，那这个时候我是属于什么，属于这种自嘲似的，啊，我BB了半天。

结果你在糊弄我，对不对，啊，女生说我还得洗头，我在解决洗头的问题嘛，对不对，没有关系啦，你简单的化一下妆就好了嘛，我想见的是你这个人，不是你脸上涂那些奇奇怪怪的东西，解决这个问题，对不对，想见的人不是。

不是你脸上涂的乱七八糟的，对不对，你会化妆，别的女孩不会化吗，你会修图，别的女孩不会修吗，对不对，那拉出来的话，这好不好看，那每个人都自己的角度呀，而且你觉得这个真的就只看脸吗，就很多帅哥。

你看了都有感觉吗，都觉得他有意义跟他聊得来吗，东哥学习到了精髓，对不对，糟糕对比，想一想呀，真的是，你化妆别的女孩不会化吗，别的女孩其实化了妆了，还不如你不化妆好看呢，对不对，就像什么。

就像你去看一些人，一定看这个人长相吗，更多的是看这个人怎么样，对不对，那这个时候呢，通过对比的方式去告诉她，你所想的完全是多余的，那女生这个时候又来了一个，我出门可能磨蹭，对不对，说明什么。

说明又在什么，又在委婉的拒绝，那这个时候再解决这个问题，我说，所以说你快点了，对不对，你要说现在在跟我这儿，咱俩在这儿在叭叭半天，你一会儿出门更晚了，真的是，对吧，你出门可能磨蹭。

所以说你现在要快点了吧，速战速决嘛，对不对，你这边的话，你把位置发我，然后的话，电话跟位置发我，看一下距离，到时候我看你叫个车，然后的话，你这边就赶紧弄，然后我这边出去，我先吃点东西。

不然的话一会儿见面，别说这个俩人做啥了，可能说这个，跟你说话都成问题，都有可能，真的，对吧，我又解决了出门可能磨蹭的，紧接着呢，我要赶紧什么，赶紧回归主题，给他一种什么，给他一种压迫感，女生说又来了。

你不是广州这边的吧，又来了一句话，我真的太能磨蹭了，你看见没有兄弟们，无论说什么样的女孩，她都会出现这样的问题，这是很正常的，紧接着呢，但是他又发了一个位置，发位置其实说明有机会，兄弟，有机会。

我跟他要电话跟位置，他给了我位置了，我说是有机会的，因为我跟他要电话跟位置，也算是一个服从性测试，测试他到底愿不愿意跟我见面，他给了我一半，说明是还是愿意的，对不对，那这个时候我继续说。

我说有些人说八没听见，八我说的是，所以说你快点了，所以说你快点了，对不对，你要是再给我磨蹭磨蹭，那更晚了，对不对，这是我八八秒所说的，那这个时候给我发了位置了，OK的，我说明我看出来是有机会的。

我继续说，我说，我这一口递到的北京腔，北方的口音，你先问我是不是广州的，我的天，你是哪的，对吧，女生说你不是广州的吧，我直接告诉她我不是广州的，我是我这递到了北京腔，我是北方的，你是广州的吧，对不对。

所以说你快点了，然后你电话多少，你跟我说个时间吧，然后或者说我给你规定时间，到时候我就直接给你打电话，到时候别给我磨叽，对啊，这个时候我用了一个命令式的口吻，因为我发现这个女生，也是一种纠结型的生物。

代表她其实是愿意的，可能说实的话，她有六七分是想见我的，但是那三分导致说她犹犹豫豫，像这种情况的话，如果说你跟她一直磨叽，一直去磨叽，她会你会发现她的问题是层出不穷，到最后呢，磨蹭磨蹭。

她这个兴趣度下降了，那就没有机会了，所以说这个时候呢，你要给她一种压迫感，女生说我真的挺能磨叽的，这个时候我说，好了好了，我知道了，不用说这么多次了，所以说让你快一点了，女生说四点半，对不对。

她妈的现在不到三点，你跟我说四点半，那这个时候我说，这个像不像讨价还价，她说四点半，一个半小时，我说缩一半吧，对不对，给你四十分钟，怎么样，四十分钟咱们应该搞完了吧，对不对，紧接着呢。

我要去看她是否真的想见面，还是说，觉得她见不过我，找个理由呼吁，敷衍我来了，糊弄我来了，我说我问你个问题，明天上午的话有没有事，她说没事，她有跟我去讨价还价，其实就像咱们去买菜，你越跟对方讨价还价。

其实彼此心里面都有数，你一个想买一个想卖，只是对于价格呢，只是对于价格方面还没有去统一，就像我跟这个女生，一个想见一个也想见，只不过是什么，对于时间方面呢，可能说还没有统一，其实就代表这个女生是有戏的。

那这个时候我就说，行那就四点，别太晚了，我跟她要电话，结果呢她没影了兄弟们，结果就没影了，她过了这么长时间，跟我来了个恩就没影了，我打电话她拒绝，这个时候我慌了，我打了个问号，紧接着过了有将近几分钟。

她才回我一句还没好，我说你还化妆呢，你不是说四点吗，我四点准时给你打电话，你还告我说化妆呢，女生说吹个头发就好了，我说你电话和位置，我一会呢给你叫车兄弟们，紧接着呢，她把电话跟位置发给我了。

她这个把电话跟位置呢发给我了，那这个时候我又给她打电话，她说又怎么了，我说好了没，我的意思是你好了没啊，好了没的话现在给你叫车啊，没好的话你就抓紧呗，这都四点十五了，对不对，四点嘛这就是，女生给你电话。

但这个时候呢，这有一点小细节啊，你不能直接就打她的电话，你这样的话会让这个女孩感觉，你这个人太太着急了，要了电话就要打电话，有点什么无孔不入的感觉，就有点神烦了，所以说呢我还是打的是微信电话。

学习到了吗，女生说真能磨叽，对啊那这个时候呢，我问她好了没，她说没，我的意思是你好了没，好了没啊没有对不对，好的时候那你这样吧，我不给你打电话催你了，好了之后你就到我，然后我这边就直接给你叫车。

别到时候就没缘了，对不对，我已经催她这么多遍，其实我也烦她也烦了，那这个时候就没有必要再催了，她都说她已经马上好了，吹好头了化好妆了，对不对那这个时候呢，我就没有去催她，然后呢她就主动说好了。

你现在叫吧，别睡着就好了，好，下车了告我，下车了告我，我现在还在外面吃饭呢，你开到喜许多是吗，好的，我给自己打电话说，她说她在小区门口了，我给她叫了车了，然后的话我问她想吃什么，她说酸奶吧，对不对。

我问她上车了没有，她说上车了，她说上车了我再拿手机一看，确实啊她已接到了，已经那车在开了，那就说明了，确实这个女孩出来了，那这个时候呢，这个时候呢，我就要去什么建立这个见面的。

我要去建立这个见面的一个预期了，这个时候我问的是什么，我说的是，我在想到时候你见我面的时候会不会害羞，我在想到时候你见我面的时候会不会害羞，对不对，去建立一个见面的一个预期，女生说还好吧。

不过我确实挺容易害羞的，万达广场好像是在白云区吧，离月秀很近，因为当时呢是十月份，真的这个订宾馆特别不方便，当时呢我跟我朋友开着车，去了三家宾馆才找到一间，不错的，不错的，因为这种的女孩，对不对。

你开个错的，你也不太好，而且的话也影响这个质量，各个方面的，所以说呢当时呢找了一家还不错的，我这个时候问她，你想喝什么，她说酸奶就好了，我这儿有烟，那就可以了，对不对，这个时候女生说要到了。

这个时候我才刚刚往那个选好的宾馆去开，女生说到了，对不对，酒店门口吧，这个时候呢兄弟们还没完呢，紧接着中午呢，我呢因为我工作原因我就走了，我走的时候跟她说了一句话，我说醒了告我，我把房间续住了。

女生说醒了，我先回家了，房卡我放到前台，我说你干嘛去呀，她说呢我现在先回去，对不对，先回去，然后紧接着晚上呢，要不要去接你，你什么时候过来，对不对，晚上当第二天晚上，咱们还要见面，为什么呢。

是因为这个女生太好看了，兄弟，太好看了，太好看了，这样瞎看，我叫你过来你再过来吧，对不对，女生又发了个位置，到了在哪呢，哪个车呀，那你怎么上来呀，对不对，二十分钟，抓狂了好吧，那你现在回去拿吗。

因为什么，有个小插曲，我没拿身份证，导致说什么导致说那个房间的话呢，我没法去进，进去了，所以说什么，所以说当时我没有进门，那个女生她进了房了，她带了身份证，我还得回去取身份证，这是什么玩意呢，对不对。

有兄弟说来的晚了，没看到照片，没看到照片，那这个时候呢，给你们看一下，给你们看一下，给你们看一下照片，兄弟们，照片是非常的好看，这是照片，兄弟们，如果说你们要遇见一个这样的女生。

你们会连续几个晚上见她呢，兄弟们，你们会连续几个晚上见她呢，像这种类型的女生，要是你们的话会几个晚上见她呢，你说好不好看，你说好不好看，好不好看你们说了算，身材，身材的话呢，是这个怎么样，怎么样。

那无限，对呀，无限，身材，这是身材，这是身材，这是长相，好看对吧，我也觉得好看，本人的话呢，比这个照片还好看一点，因为她好像不是，并不是特别的会拍照，这种女生能长期吗，其实我给你们讲一下这个女生吧。

我给你们讲一下这个女生，这个女生她见面了，她其实跟我说什么，她跟我说，你我相信是真事，因为她的一个反应真的是真事，这我一直觉得这个女生，看着就像整容的假脸，应该是属于那种玩家吧，女玩家。

谈过无数个恋爱的那种的，但是我见面，我发现呢，她跟我说话呢，一直属于那种唯唯诺诺的，一直在低头玩手机，也不敢看我的眼睛，我不知道是看不上我，还是说是什么情况，于是我跟她说话，但是我发现不是看不上我。

那是什么原因呢，然后我跟她聊天，她就告诉我了，我说什么，她其实呢，也是不知道怎么就来找我来了，这是第一，一时头脑发热，为什么呢，我给解释一下，因为呢，一时间我能将她的情绪带动起来，她本身准备通宵。

对不对，你们有印象吧，她说她本身准备通宵，这是第一，说明她是比较无聊的，晚上熬夜的状态，她第二天没事，说明呢，她这段时间呢，是在家休息国庆，对不对，那所以说，她在家她也不出去嗨，说明她肯定很无聊。

那这个时候呢，刚好她无聊，她需要我呢，又出现了我又带动的情绪，你要清楚的是什么，女人是感性的，很多时候呢，你让她觉得跟你这个人好玩有趣，她就愿意来见你，就像我昨天打电话，这个女生，我从最开始。

她就觉得我是渣男，那为什么还会给我，蜜瓜 蜂爱，是因为我，她觉得我这个人有意思，很多时候女生，她不是你喜欢你这个人，不像咱们男人一样，喜欢这个女生，能说出个12345出来，女生不一样。

她可能说她喜欢你这个人，她也说不出来，但是呢，她就是喜欢，其实是喜欢和你在一起时候的感觉，所以说当我去带动了情绪，那么这个女生，就像她所说的一样，她就会有那种什么，也头脑发热，也不知道为什么。

就来找我的这么一种情况，其实呢，是这样的一种情况，这也是，这也是一点，那还有是什么，还有就是见面了，她跟我说什么，她其实，也没有跟别的男生去什么，就是可能说就是见面了，萍水相逢，一晚上故事就结束了。

为什么会跟我，她说了一点，是因为她呢，之前特别喜欢一个男的，两个人谈恋爱了，第一次给的那个男的，那个男的是北京，北京人，一股北京腔，再加上呢，我呢说话特别像她，导致说呢，可能说勾结了她美好的回忆了。

她就来见我了，见面说了什么，首先见面，因为这个女生她先到的，所以说她在酒店旁边的超市门口，她在等我，然后呢，我跟我朋友把车停好了，因为当时我没拿身份证，我朋友拿了身份证，我说这咋办呀。

我说我让我朋友先去上去开房，然后我呢赶紧去接这个女生，为了拖延时间，我还故意说是，哎你想买什么酸奶呀，我们那边的没酸奶，对不对，我上来呢，以酸奶为由呢，去建立舒适感，然后呢说，哎你想喝啥酸奶呀。

咱们一块去吧，女生说你进去吧，我抽烟呢，这个时候我就进去了，我进去了买酸奶这段时间，我那朋友开好房了下来了，在门口等着我，对不对，那这个时候我买好酸奶出来了，我开始跟她聊，哎这个你这个。

过来的话冷不冷呀，怎么样累不累呀，困不困呀等等的，去什么建立舒适感暖场，然后紧接着朋友把房卡给我，把我领上去了，因为当时我朋友在场，我们也不好说什么，我就跟她，在进房间之前我就没说过话。

然后进了房间之后呢，她坐那开始玩手机，那这个时候我就要去找话题了兄弟们，就别管说你跟女生在手机上，你再聊出花来，那只是说明什么，说明你成功了一半，为什么这么说，是因为你手机上呢，很多时候呢你不像面对面。

对不对，手机上有那种隐蔽性，你这个时候呢，你不知道对方他怎么想的，你有那种思考的空间，所以说呢，手机上反而呢聊天能够更大胆，但是见面就不一样了，有些人他见面就说不出口，是不是就像你们一样。

是不是就像你们一样，很多时候呢，手机上聊的火热，但是见面的话就不好意思，有没有这种情况兄弟们，有的扣个一让我看看，是不是有遇到过这种情况，就说手机上聊天非常的火热，啥都能聊出来，见面了啥都聊不出来了。

对不对，对不对，有没有这种情况，卡吗不卡吧，不卡吧，卡了，卡了，现在又好了，不卡了，卡了，卡了，卡了，好了好了好了，咱们继续说继续说，就说什么就说这个女生呢，你如果说你手机上聊好了。

但是只是代表你成功一半，为什么呢，是因为你手机上的是具有隐蔽性，你通过手机屏幕，你看不到对方此时此刻的一个表情，你见不到他本人，所以说就没有那种紧张感，你也有这种回复思考的一个空间，对不对，所以说呢。

很多人就包括你们也一样，那手机上的可能说聊的活着，见面了往往就不会聊了，这个女生也是这个样子，她坐那呢，她坐那一直什么，她坐那一直就低头那玩手机，那这个时候呢，我就要去开启话题了，对不对，建立舒适感。

先找一些可能说七七八八的一些话题，你这边的话你是在这工作还是怎么了，然后呢，然后呢，你要清楚的是，女生肯定是愿意配合你的，你因为为什么呢，为什么女生她愿意配合你，很正常是因为我这个屏幕是怎么回事呢。

为什么女生她愿意配合你呢，很正常因为她已经来了，她这个时候面对的只是你一个人，她不像在手机上，她面对的是一万个男生，对不对，所以说这个时候她只面对你一个人，所以说她的精力也在你一个人身上。

你聊的话题即使说稍微差点，她呢也不会说是出现尴尬的场景，所以说我先从一些最基本的话题去建立舒适感，那聊着聊着呢，这个女生她跟我说，啊，又开始跟我敞开心扉了，聊到一些什么感情方面的东西呢。

她跟我说她之前的男生怎么怎么样，分手了，这那的对不对，那聊差不多了，这个时候呢，啊，暖了场了，对不对，也聊到了深入的话题了，这个时候我就要去说，哎，你这边的话你洗澡没要明具洗，对不对，她说她洗过了。

那我去洗吧，啊，她说她有点困了，躺床上了对不对，我要给她一个啊，自己适应这个空间的机会，而不是一直在她旁边去步步紧逼，让她躺床上躺床上，我洗完了，我这个时候我过去我在床上，先跟她有的没的聊了两句。

那这个时候呢，这个时候，啊，把她搂在怀里，我给你形容一下这个女生当时啊，紧张到什么情况，啊，紧张到这个女生当时呢，在我怀里呢，都身体会哆嗦，能理解这种感觉吗，兄弟们身体会哆嗦啊，说明什么说明紧张啊。

这个女生紧张到身体哆嗦，你就想吧，就足以证明这个女生，其实呢，她真的可能说没有去经历过很多的男生，就像她所说的样子，经历过一个男人啊，这个女生其实她真的也不大，这个女生她说实话呢，也不是说很大了啊。

然后的话呢，她也很紧张，那这个时候呢，去安抚她的情绪，你们知道什么吗，哎，我给你们讲点好玩的，就第二天见这个女生呢，她已经跟第一天完全不一样了，你知道为啥吗，她第二天她跟我说啊，她其实呢。

是S是字母圈的啊，有兄弟知道什么是字母圈的不，有没有兄弟，知道什么是字母圈的不，她说她是字母圈的呀，这个女生第二天她跟我说她是字母圈的，她说她原来呢，其实也是正常的，正常的女性，只不过后来呢。

跟她那个之前的男朋友呢，被带的已经是字母圈的了，她喜欢那种，就是那种，被虐的感觉兄弟们，她喜欢那种被虐的感觉，她说我呢，没有那种感觉，没有那种特别空的感觉，所以说呢，她不是特别的喜欢，搞得我一愣一愣的。

我说代表你这么害羞，这么腼腆，这么不知所措，我说你这种人，我说代表你这么害羞，这么腼腆，这么害羞的一个女生，竟然是这样的一个，什么是字母圈，字母圈是什么，sm，她是字母，所以说叫字母圈，兄弟们。

学习到了没有，就说很多时候人不可貌相，就像我女朋友跟我说的，她之前认识的一个闺蜜，表面上看着特别的文静甜美，其实呢，骚到不行，大把，真的是大把，兄弟们，学习到了没有，懂了吧，就这个女生。

其实是这个样子的，兄弟们，受虐型的，她喜欢什么，她喜欢文，我再给你讲点劲爆的，就我跟她，两个人在床上，正那个，正呃呃呃的时候，兄弟们，正呃呃呃的时候，然后呢，这个时候呢，我手机来了个电话，是当时呢。

另外一个导师，给我来的电话，问我关于这个学员的问题，怎么样去，带线下的学员，明天的话，咱们准备怎么样去教他们，等等的，然后呢，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生。

她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说。

这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生。

她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说。

这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生。

她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说。

这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生。

她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说。

这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生。

她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说。

这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生。

她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说。

这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生。

她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说。

这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生。

她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说。

这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生。

她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说。

这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生。

她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说。

这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生。

她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说。

这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生。

她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说。

这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生。

她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说。

这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生，她嘟囔的什么，我说，这个女生。

