# 苏晨实战课（配套教材学习）：苏晨教你通过照片分辨女性心理

到後面你會發現什麼？你其實跟女生交往，它到後面不僅僅單純就是，你去解決自己的一個情感問題，或者說你去單純的搞定這個女生了，你到後來你會發現這個已經變成了什麼？變成了你去提升自己，甚至說咱們再往大了說。

它影響的是你人生道路的一個發展，我為什麼這麼說？因為我不知道從哪本心理學的書裡面，我忘了，它裡面說的很對，什麼呢？就是你跟你的另一半，你的老婆相處過程中所產生的一些矛盾和問題。

很大程度上都折射出人生道路上你可能遇到的挫折，為什麼？這是人性的缺陷，什麼意思呢？你會發現那些成功人士往往他的什麼？他的婚姻都很和諧，對不對？他背後都有一個真正很直視他很理解他的一個女孩，女人。

這你們應該怎麼想想是不是這個道理，為什麼呢？是因為你跟異性去相處，往往能暴露出來的問題，往往是什麼？是你的一個從小家庭教育啊，家庭環境原生家庭所決定，你的一個人格缺陷，那可能說你意識到的。

你沒有意識到的，都會有，那你去跟對方深入交流的時候，你會暴露出一些問題，他跟情商就無關，情商高他也有人格缺陷，對不對？你會發現你跟異性去相處，更多的折射出來的就是這些東西，而不是單純的就可能說你學兩句。

話術套路去了，你其實撩妹撩妹，你把妹把妹，把到最後其實你是什麼？你是在提升自己，他這個是大到至簡的一個道理啊，你會發現到後來呢，真的是這個樣子，真是這個樣子，他不僅僅單單就說你搞定一個女孩了。

也是包含心理學，社交學，良性情感心理學，女性心理學等等，是不是說出來有點裝逼，啊，對啊，這個道理，我又忘了，今天加哪個微信，今天加哪個微信，啊，我又忘了，老師記得明天發錄播，對的呀。

這個錄播每天都會上傳的，除非有一些特殊情況，比方說我忘了，我忘錄了這種情況，今天的話呢，想要錄播了，咱們先提前說一嘴，那又換微信了，蜜果887，告訴你們一個好消息，蜜果887是一位女導師，如果說，啊。

你的話呢，可能說你去加這個微信，你去跟老師去答疑的話，也許這個老師會，女導師會給你發特別好聽的聲音，給你們考個考譜，蜜果887，我可以給你們打在公屏上，這是一位女導師兄弟們，蜜果887，女導師，對呀。

女導師，非常的專業，咱們不說這麼多了，咱們先講今天的一個，本來我說今天加蜜果887，還有另外一項，好處是什麼呢，我總結了一個可以提高你，你知道很多兄弟，其實你聊天就，你也會聊，你也會說話。

但是就說的不有趣，對不對，我總結了一個，怎麼樣讓你的聊天變得有趣，提高你情商的什麼方法，提高你情商的一個方法，你加了這個蜜果887，我會什麼，我會發給你，新來的嗎，也來了一段時間了，來看一下。

這個還挺長的，有時候腦子是想到，但不知道怎麼表達出來，詞窮，對呀，我總結了一個比較實用的，什麼提高你就是聊天，讓你聊天變得更有趣的，一個什麼，一個小秘笈，勁爆的小秘笈，今天你加這個蜜果887。

到時候會發給你，咱們繼續說，看一下這個聊天，看一下這個聊天，看一下，首先上來，幹嘛呢，對不對，女生沒有回我，女生沒有回你的時候，你就沒有必要說是追著她聊，對不對，你會發現12月18號，我問她幹嘛呢。

沒回我，那我1月22號，對不對，過了將近有一個多月，我這個時候又來了一句，嘿單身狗，對不對，因為你要清楚的是，女生她不是說你立刻，此時此刻就可以立刻搞定的，也許她這個時候，她心情就是不好。

她拒絕跟任何人去溝通，並不代表就是你的原因，所以說你也不用太去，可能說因為女孩不理你，你自己就開始自我打擊了，對不對，沒有這個必要，這個時候我過了一個月，我再去跟她聊天，女生說，我說嘿單身狗，對不對。

一個俏皮的開場去破冰，你會發現開場白真的千變萬化，不重要，重要的是怎麼樣去打開，你們之間的話題，女生說還不睡，凌晨一點半了，我說對呀，你不也是嗎，對不對，這是不是就破了冰了，兩個人就可以開始聊天了。

你看女生怎麼說，女生說我還在做腳指甲，還在做腳指甲，我說你這是自己給自己做嗎，她說不是，在合理假，我說給別人做呀，賺錢呀，她說我找人上門給我做，我找門上人給我做，那這個時候呢。

女生的主動跟咱們去開起一個話題，但是話題你要清楚啊，不說任何話題，咱們都有得聊的，你像這個女生在剪腳指甲，你有什麼可聊的，卡不卡不卡吧，卡了嗎，都卡了嗎兄弟們，都卡了，好了，互動起來兄弟。

不要就那麼幾個，什麼意思，就說你要清楚，不是說每個話題，你都要去回答他了，對不對，就像女生她說，做腳趾甲這個話題，其實你就沒有必要去說，對不對，你說了沒有任何的意義，它是一個可能說。

就根本不需要你往下聊的，這麼一個話題，你要去選擇那種，能夠很好，很好的聊下去的一些話題，對不對，那這個時候呢，我覺得沒得聊，那我就繼續，我說你現在變單身了呀，對不對，發了一個表情，那女生說沒有啊。

那這個時候你看我怎麼說，我說我要撩你，你知道你們知道這句話是什麼意思嗎，這句話是什麼意思嗎，我說我要撩你了，你們是不是認為這是在暴露需求，其實不是，其實不是，這不是暴露需求，什麼意思呢，就很多時候啊。

你要將這種東西去靈活運用，暴露需求它不是，就說是你說一些情話，就是暴露需求，對說的很對，開玩笑，你以開玩笑的方式去說的話呢，對不對，對方他也能聽出來，那這樣的話呢，一方面，對不對，你們就能夠很好地去聊。

而且你還避免進入到友誼區，那第二呢，也可以去測試，對不對，準備好了嗎，我要撩你了，對不對，女生她說好突然，對不對，我說年後我就回來了，我們去約會，給你做好吃的，對不對，因為呢。

我發現這個女生她確實她是單身，那我就可以用這樣的方式呢，去什麼，去開玩笑的方式去跟對方去說，看他是否能夠接受，他說我年後上來的話，去玩十天，我今年二月十七號，回成都，你做菜很好吃哦，對不對，你會發現呢。

模糊邀約的時候呢，咱們還是要什麼去展現出價值的，你不能直接說，年後的話咱們出去玩就沒了，你要去說啊，我出去玩帶你去吃好吃的，對不對，或者說我給你做好吃的，或者說帶你出去玩，帶你去坐過山車等等的。

你要在什麼，在任何的情況下，都要去有意無意地去展現出什麼價值，對不對，我說不好吃的話，我就不會撩你了，不好吃的話呢，我就不會撩你了，女生說好啊，看見沒有，看似是開玩笑，其實呢這個時候兩個人。

也沒有說是完全糾定，但是呢其實呢，你看兩個人關係又會深入，我說十七號，女生說我很喜歡吃，我二十九號就回來了，你應該盡快和我在一起，早日變成胖子，對不對，這就是什麼，你去跟女孩開玩笑的一個好處。

什麼意思呢，你去開玩笑的去跟對方去互動呢，對方他是清楚的，對方他是清楚的，這不是敷衍啊，你看笑的跟對方去聊天，對方其實他是清楚的，就像什麼，就像愚人節，為什麼愚人節，往往呢很多人能夠在一起。

你們有沒有想過，因為愚人節的話呢，我只是我對你去表白，對不對，你同意了，那就不是開玩笑，你不同意，你忘了今天是什麼日子嗎，今天是愚人節，對不對，所以很多你通過遊戲的方式，去跟對方去互動的話呢。

它是有好處的，成都，成都的女孩開放還好看呀，我十七號晚上九點到成都，你這個月二十九號回來，我才不要成胖子，我說一月二十九，對，我已經不在了，你幾號走，他說他二十四二十五號走啊，我說好吧等你回來。

我早就想和你談戀愛了，現在正是時候，我感覺你在騙我，突然告訴我你早就想和我談戀愛，你是不是玩遊戲玩輸了，這是什麼，這就是咱們有點著急了，什麼意思呢，就有點著急了，為什麼這麼說呢。

就是說前面你那種開玩笑的方式，聊天是沒有問題的，但是如果說你一直特別的著急的，去持續的去進攻的話，就會出現這樣的一個情況，女生會感覺，你不是在跟我開玩笑嗎，怎麼突然之間又要當真了。

她就會有這樣的一個抵觸的心理，看咱們這個時候怎麼說，怎麼往回圓，我說屁，對不對，你相信我就好了，我從不說假話，回來呢我就要約你，對不對好啊我喜歡吃肉，這是什麼，這就是女生，她在什麼。

她在給咱們用一個挑戰性測試，我約你可以，但是我喜歡吃肉，對不對，女生這個時候她是什麼，她是潛意識裡面去說出來這樣一句話，我說的是好的，給你吃你沒吃過的菜，親一下做一個菜，你們看到沒有啊，就同樣的做菜。

你會發現怎麼樣聊得有意思呢，你親一下，我給你做一個菜，對不對，這是不是就是什麼，這是不是一方面呢，你又能夠將話題往下延續，一方面你還能帶動情緒，你還能什麼，還能去提高自己的一個框架，對不對，就比方說。

再舉個例子，女生說我胖了，那到時候咱們，疫情結束了一起去減肥啊，做仰臥起坐，我壓著你的腿，女生說好呀，對不對，你說到時候的話，你起來的時候呢，剛好親一下，起來一下親一下，對不對。

是不是既能描述一個美好的畫面，同時呢還能夠延續話題啊兄弟們，對吧，是一個道理吧，繼續說，女生說什麼菜，你看見沒有，女生又默認了，我說你沒吃過的，女生說哦，我可以做，對不對。

你太過於持續地吊她的胃口的話呢，女生肯定反應會不好，你知道我沒吃過什麼，對不對，你這個牛逼有點吹的大，我說主要是親一下，我做菜，你洗碗，我不洗碗，我擦桌子，這個女生可以看出來，她是屬於什麼。

帶點逆反心理的女孩，能不能感覺出來，就是你說的話，她從來都不會順著你，我回來約你，但我喜歡吃肉，對不對，她其實是願意的，但是她會逆著你來說，主要是親一下，我做菜你洗碗，我才不給你洗碗呢，你擦桌子。

對不對，你會發現這個女生有點逆反心理，那我說什麼，哈哈，不重要，不重要，對啊，叛逆型的，只是想和你在一起，做點幸福浪漫的事情，對於這種有逆反心理的女孩呢，其實你往往呢，不要太順著去跟對方說。

因為這種女生呢，往往是屬於那種什麼，你跟對方其實打打鬧鬧的，兩人關係更容易升溫，你如果說太過於甜蜜的話呢，往往這個女孩呢，你舉像她，她就會覺得什麼，有壓力，我不知道你們有沒有碰見過，這種類型的女生啊。

就是那種平時大大咧咧，打打鬧鬧的女孩，但是如果說你一旦，跟她正經的煽情的方式的話，她會抵觸，但是如果說你去跟對方，開開玩笑嘻嘻哈哈的，誒，她反而呢，很開心，有沒有碰見過，這樣類型的女孩，這也就印證了。

我所說的什麼，每個女孩的類型不一樣，你要根據不同類型的女孩，不同的方式去跟她去相處啊，我說不是突然，是我蓄謀已久，女生說毫無徵兆，我說哈哈，幸福來得太突然嘛，驚訝，平時話都不說一句，看到沒有啊。

這就是你沒有去跟對方，去經常的互動，她更加會缺乏安全感，啊，這時候我說，是說了，你沒回我，那女生說，我肯定是用意念回的你，這就是什麼，這就是女生在聊天當中，一個心理啊，就很多時候你不要覺得。

就說女生不回覆你，是怎麼回事，也有一方面，也可能說女生，有一些女生是什麼，覺得自己回覆了，其實她沒有回覆，她看到之後，她想的是，我回她一下，結果呢就忘了，忘了之後過一會的話就，真忘了。

她就會覺得自己回了你了，我這個時候我說，我不喜歡意念，我隔了20分鐘才回你，你肯定也不舒服，對不對，這是一個什麼說話的方式啊，來可以記一下，什麼呢就是，你想去跟對方去表達的話呢。

你不要直接的站在對方的對裡面，你可以通過豎情的方式，什麼意思呢，你可以就像他一樣，你不能說我不高興，對不對，你可以這樣說，你說我隔一段時間才回你的話，你肯定也不舒服吧，這就是什麼豎情，什麼啊。

去站在對方的角度，去說什麼，去說自己的一個經歷，讓對方去理解，女生這個時候說，你故意的，對不對，我說可想而知，你之前沒回我，我的感受，所以以後，不要不回，兄弟們看見沒有，這就是什麼，這就是你跟女孩聊天。

要去幹嘛呢，要去，就有這樣一個意思是什麼，是有意的去建設你們彼此的一個關係，豎情，描述的豎不是豎情，你可以去看看愛的五種能力，什麼共情啊豎情啊等等的，你會發現，你們跟女孩聊天，很多時候呢。

你要去有意識的去建設你們一個相處的一個模式，對不對，女生她不回覆你，那你就要去說，對不對，我隔了二分鐘才回你，你肯定是不是也感受，我感覺不舒服，對不對，那可想而知，你之前沒回我的話，我的感受是什麼。

所以說以後還是不要不回，對不對，你這樣的話呢，女生她自然而然她就知道了，但是看看這個女生，這個女生說，你多發幾個，我就回你了，可以看出這個女生呢，有意的是什麼，有意的把你當成那種備胎的那種感覺。

有意的讓你呢，就是追逐她那種感覺，那我不回你，你不會多發幾個嗎，對不對，是典型的什麼，巨嬰理論，就是現在當代很多的女性，對不對，受到這個互聯網的一些侵蝕，導致說從小會覺得，這個男生喜歡我的話。

就是對我好，願意為我花錢，他不願意為我花錢，那就不喜歡我，一個男生對我好的話，就是什麼，我無論做什麼，哪怕我錯了，他都要去哄著我，讓著我，這是什麼，這是錯誤的思維，這個女生她也是有的，對不對。

你多發幾個，我就回你了，你看見沒有，公主病來了，那怎麼辦呢，直接去表達，不要那樣的，不是談戀愛，對不對，那這個時候呢，一方面我去什麼，我去去，有意識的去建設，我們的一個相處模式，另一方面呢也是。

兩個人現在他沒有談戀愛，那我呢自然而然，要往這方向去什麼，去帶，但這個女生呢，我說過，她是叛逆型的女孩，她這個時候她說，我們沒有談戀愛呀，對不對，那這個時候我說什麼，我說談戀愛的時候呢，時刻想起。

但是以後會談戀愛的，你看女生她怎麼說，你這麼肯定，我說不管以後會不會，我都是這樣，看見沒有兄弟們，你要保持你男女的一致性，就即使說不會談戀愛的話，你做一個最基本的尊重，應該有吧，對不對。

你朋友跟你聊天的話，你跟他發消息他都秒回，然後他給你發消息，你就不回復，那是朋友嗎，對不對，不能慣著，說的很對，女生說你什麼星座來著，來著我搞忘了，獅子，兄弟們看見沒有，看見沒有，就說什麼。

就說你去真正的表達，你的原則的時候，這個女生她才會對你感興趣，你得分情況，我再給你們舉個例子，就比方說，比方說這個，昨天有一個，我的一個私教學員，他問我老師這是什麼情況，我咔一看截圖，啥呢。

就說反過來了，就女孩給他發消息，他沒回，過了有半天的時間，一下午沒回，晚上的話才回人家，人家問你幹嘛去了，他說我以為我回你了，也是跟這個女孩一樣，用意念回復，這個女孩一下就生氣了，那這個男生呢。

他就說老師這是什麼情況，我說這是你的一個原因，對不對，你要去看這到底是誰的原因，你要去分辨這個女生是該哄，該認錯還是什麼，該去什麼，該去晾著她，該去什麼，該去兇她，你得根據不同的情況，有時候你就該去哄。

像這個情況就應該什麼，應該去向對方去解釋，我為什麼沒有回你，老師女生說去洗澡了，等會聊了之後就沒回信息了，我主動發嗎，你可以去發，你說你這洗澡洗的是，洗褪皮了都快，對不對，你這洗澡洗的。

你這掉池子裡了嗎，對不對，我都差點給你打110，用這種開玩笑的方式去說，也不是說不能，也不是說不能，你如果說直接說，怎麼還沒洗完呀，這就有點跪舔了，但是你可以用開玩笑的方式去說，就好了，老師錄播了嗎。

錄了，咱們繼續說，你看你表達出來原則之後呢，這個女生才會覺得，你這個男人呢，有點意思，對不對，有點意思，我說什麼，我說如果我自己都沒信心的話，你是不會安心的做我的女人的，我是白羊座，女生說白羊，好吧。

你什麼星座，女生這個時候又開始皮了，肉做的，我說我喜歡吃肉，女生說她是獅子座，我說般配呀，可以在一起很久，這個時候呢，又從星座的方面，把兩個人呢，串聯了起來，那她說什麼，很久是多久，我說很久很久。

直到呢，你說分手，這個時候呢，就是什麼，相當於呢，兩個人呢，站在了一個，可能說要在一起的，給她的一個，可能說情話承諾，這麼一種方式，女生說無語，咋辦，什麼無語，你說啥了，她說無語，總之說要分手。

早晚問題，你看這個女生很會抓關鍵，費用測試嘛，我說的是，不，你不說分手，就不會分手，對不對，好吧，你在幹嘛，還不睡，和你聊天，只有和我聊天，應該是秒回，只有和我聊天，應該是秒回，好，現在開始，秒回。

女生說快睡了嗎，如果這時候我睡了，就顯得我情商太低了，現在看見沒有，你們可以把這句話記下來，女生她是跟你說，你快睡了嗎，你這時候不能說馬上，因為這個時候，女生她是在測試你，還願不願意和她聊天。

你這時候你可以這樣說，如果這個時候我睡了，那就顯得我情商太低了，這句話其實挺經典的，女生她說什麼，我說然後不會啊，我說我不想睡，女生說我覺得你情商挺高的，我說我想和你聊天，她說也挺會撩的，分測試又來了。

我說會撩不一定是好事，也許呢都不是真愛，哇兄弟們，看見沒有，這也是一句比較經典的，我認為會撩，它也不一定是好事，我發現會撩的往往呢，碰見的也許都不是真愛，這個時候女生她來了一句，我呢認為是壞事。

我說能看出來誰是真愛的才行，對不對，那怎麼看得出來，現在的人套路呢，都是一套一套的，路播哪裡看，加微信蜜果887，找這個887女老師去要，你說小姐姐，對不對我要看路播，她就給你發了，蜜果887。

對咱們繼續說，我說，你看女生又來肥物測試了，她這一句話基本上全是肥物測試，你看啊，現在就是全是肥物測試啊，從這開始，我覺得你挺會撩的，第一個，我認為是一件壞事，第二個，現在人套路都是一套一套，第三個。

我說什麼我能看出來，不用套路，套路不是我的風格，也不會用來對付你，對不對，這個時候直接去表達，我不用套路的，它不是我的風格，我也不會用來對你的，女生說，你呢有點反常，看見沒有。

就是你突然之間跟她聊得這麼熱火朝天的，這個女孩她是會不適應的，怎麼破費測，平衡調侃，拒絕無視，表達不良感受，平衡，平衡的方式把皮球踢回去，調侃，去曲解，去帶動情緒，拒絕，像這個時候就是拒絕，對不對。

我直接拒絕掉了，我不用套路，無視，有些時候女孩的一個肥物測試，你根本沒有必要去回她，你直接去開啟一個新的話題就好了，那有些女孩的肥物測試呢，可能說非常的什麼，非常的過分，那你就需要用第五種方式。

表達不良感受，對不對，你得根據不同的費測去破解，女生說你有點反常，我說好像你知道我平時啥樣一樣，看見沒有，那你可以把它理解為肥物測試，那怎麼破呢，那是不是就可以用曲解的方式，對不對。

好像你知道我平時啥樣一樣，女生說也是，我說狗狗像你，可愛，通過這個女孩的一個什麼，通過她的一個表情去什麼，去調侃她，女生說我去洗澡了，剛剛什麼，剛好到了就是剛兄弟問了，老師女生說我去洗澡了怎麼辦。

看好了啊，我要怎麼說，我說洗完了，告訴我，看見沒有，方式都不一樣兄弟們，你看啊，正常情況下，女生跟你說，我去洗澡了，可能你就會說，好的，沒了，但是你看我會說，那洗完了告訴我，對不對。

我會有意給對方心裡留下，這麼一個意識，那洗完了告訴我，那女生她就會說什麼，洗完了，好了，我說嘿嘿，對不對，以後呢，嘿嘿，我以後會嘿嘿嘿你的，看見沒有兄弟們，嘿嘿豬，嘿嘿嘿，我以後對嘿嘿嘿你的。

你看一下女生怎麼回，她說對男女之事，我已經麻木了，開始了啊，我說洗得香嗎，她說對啊，我說我要聞聞，女生說聞不到，我要親親，女生看她怎麼說，兄弟們看好了，騷氣的部分就要來了，啊，這個還挺長的，我要親親。

親不到，就給我親一口，女生這應該是，她本人發的一個表情，我說醜八怪啊，她說你在說的話，我就發自拍了，啊，我說發呀，她就給發了一個這樣的照片，啊，所以說這個照片畫面太美嗎，你喜歡這樣的嗎，啊。

叫SE的這個兄弟，是不是覺得這個畫面太美，啊，是不是想看她的兩個大優點，啊，啊，看見沒有，我說不是你，啊，我不看，女生說哎呀我睏了，親一個就睡吧，看好啊女生又來噁心咱們了，發了一個這個我說醜。

快睡吧野貓子，摸摸噠晚安，女生說晚安，沒有摸摸噠嗎，對不對，我要通過讓女生給我摸摸噠的方式，去什麼測試，那我給你一個摸摸噠，來吧，女生發了一個表情，晚安，乖睡吧，明天起來跟我說，看見沒有。

就你要有意識的去培養，這個女孩主動給你發消息的，什麼一個習慣，她說她去洗澡了，好的去吧，啊，洗完了記得跟我說，啊乖睡吧，明天起來的話跟我說，因為你這樣的方式，你在給她下命令，但是第一。

你下命令往往代表什麼，代表你比她的地位要高，第二的話代表你很在乎她，啊明天起來對我說，意思是我明天還要跟你聊天，對不對，你很重，啊重視她，那對方呢他也會什麼，他也會，一個女孩子也很喜歡被帶領的，啊你看。

啊女生主動發消息，早，對不對，我說起來嘍，她說我還以為九點才過，我說不叫你起床，你就睡過頭唄，對不對，啊，我還沒叫你起床，這句話呢就有意識的往兩個人在一起的方向去說，女生說可能你叫我，我也醒不了。

那以後和我在一起了，我就，吻醒你，那女生呢發了一個，她本人的一個表情包，看起來挺不錯的，啊，我說哎呦，這個好看呀，那女生呢又給發表情，這是女生的一個普遍的心理，啊喜歡發一些有趣的表情包，啊，好可愛。

那哈哈來摸摸她，多大了，你和她誰可愛，不能比，對不對，啊好幾個月了，因為她是我的寵物，而你呢，是我的寶貝，兄弟們看見沒有這個情話，對不對，其實我覺得什麼，我覺得我養的這個貓咪呢，真的超級的可愛。

怎麼怎麼樣，但是我覺得她再可愛的話呢，啊，也不能和你相比，因為她是我的寵物，而你呢，是我的寶貝，啊兄弟們，好了，那這個時候女生怎麼說，女生說，為什麼我是你的寶貝，你身邊都那麼多的美女，啊又一個肥油測試。

我說如果是美女，就是寶貝的話，我覺得我沒有資格談戀愛，朋友可以很多，喜歡的一個就好，兄弟們看見沒有，這就是什麼，一個標準式的回答，對不對，啊，我既向對方去表達了什麼，表達了啊，我的一個什麼。

我的一個戀愛準則，同時呢，我也去規避了，他的一個肥油測試，對不對，啊為什麼，我寶貝你身邊美女那麼多，肥油測試，我剛說了，破解肥油測試的方法是什麼，平衡調侃，拒絕無視，表達不良感受。

這裡面我用的是拒絕的方式，只不過是比較委婉，如果是美女是寶貝的話，那我覺得我沒有資格談戀愛，就意思是什麼，我在變相的拒絕，拒絕她，啊，緊接著我呢去表達，美女啊，不是，朋友可以有很多，但喜歡的一個就好。

你想這是不是拒絕，啊，為什麼我，你身邊那麼多美女，我身邊沒有那麼多美女啊，即使有美女，那是寶貝的話，那我覺得我也沒有資格談戀愛，是不是在拒絕她，我覺得你這個話說的不對，啊，這是在拒絕呀，女生說。

我呢開始有點，相信你了，兄弟們，你覺得這句話是好還是壞，嗯，你們覺得這句話是好還是壞，壞，為什麼覺得是壞，為什麼覺得是壞，不不不不不不，他是壞的，他是壞的，為什麼這麼說，首先呢，他說了一句什麼。

我開始有點相信你了，典型的一個非常，非常隱晦的一個陷阱在裡面，為什麼這麼說，意思是什麼，他如果說你回答了，那以後的話需要好好表現，那你就相當於默認了你在騙他，所以說這是壞的，嗯，他其實有意的什麼。

在什麼在諷刺你，啊，其實是壞事，我開始有點相信你了，意思是什麼，他之前一直都不相信你，因為認為你一直都在騙他，如果說你回答他這句話，從正面的回答，那麼你就相當於默認了，你之前的都是在花言巧語，在騙他。

所以說呢，這是完完全全的什麼，壞的，啊，你不要覺得是好的，女生說啊，我開始相信你了，其實他要真的相信，他不會說出來的，啊，不是變相啊，副歌，啊，也算是變相副歌，對啊，啊，看這個時候呢，我就直接說了。

那好像我以前很愛騙人一樣，對不對，女生說不是啊，是因為很突然啊，我早就盯上你了，啊，這話說的，女生說好吧，我已經盜取了你的狗，那這個時候呢，我為了去什麼，為了去啊，銜接上面的，我早就盯上你了。

那我就會加一個這樣，盜取了你的狗，女生又發了一個，還好，還有這個，哈哈哈哈，我看到了，因為這個時候這個小狗，露出了一個什麼，露出了小狗的一個小東西啊，啊，這個時候呢，可以抓住這一點去什麼，去延伸話題。

女生也笑了，我說你現在在幹嘛，床上啊，看好了，我說我也要爬上去，爬上你的床，啊，女生說什麼，我同意了，兄弟們，看見了嗎，啊，看見了嗎，但是還沒完，因為你們知道推拉吧，推拉是在任何的時候都能用的。

我要爬上你的床，啊，然後呢，女生她這個時候，她同意了對不對，其實她只是在口嗨，啊，因為她前面她還，給咱們扔飛不測試呢，我已經開始有點相信你了，那這個時候怎麼樣推開它呢，然後把你踢下去，兄弟們，看見沒有。

這是什麼，推拉，學習到了吧，嗯，掌聲鼓勵，女生這個時候開始了，開始床位共享，我也不知道這是什麼東西，你不敢，我說敢，但我不想，爬上床呢，肯定不是為了，那踢你下去，而是什麼，做浪漫的事情，什麼意思呢。

這是什麼，這是相當於推拉推，那如果不同意呢，不同意你也可以再推開它呀，不同意你再推開它，就相當於，你在卸掉你的一個需求感，啊，他推開你了，對不對，那不行，我爬上床，只是為了把你踢下床，對不對，瞬間呢。

你還，他相當於他給了你一個冷屁股，你還了他一個冷屁股，對不對，啊，所以說這個是推拉的好處，就無論說，對方他同意或者不同意，你推拉的話呢，都會什麼，有效果的，啊，能理解吧兄弟們，能理解扣個1，能理解吧。

對吧，就如果說你去拉伸關係，對方同意了，那麼你去推開他呢，就會製造出情緒波動，如果說你拉伸關係他不同意，那這個時候你推開他呢，就相當於呢，你去什麼，給自己找個台階下，同時呢，去什麼，還對方以顏色，啊。

就不會讓對方總是什麼，拒絕你，你為什麼，因為他拒絕你的話，你也會反過去拒絕他，那麼他就會什麼，自己吃了閉門羹了，那他就會什麼，他下次就不會去再輕易的拒絕你，就很多時候女生冷著你啊拒絕你，那是有道理的。

是因為他覺得我拒絕你，你也不會怎麼怎麼樣，對不對，我拒絕你，你也不會生氣，對不對，我拒絕你，你反而比之間更熱情，那我為什麼不拒絕你呢，對不對，這都是你們一手灌的呀，對不對，有沒有道理兄弟們，有沒有道理。

真的是這樣，真的是這樣，就比方說我之前談了個女朋友，對不對，明明是他犯了錯誤了，但是當時我覺得，那犯了錯誤兩人多溝通嘛，男生多讓著女生嘛，結果呢，我羨慕兮兮的主動去找他去了，對不對。

那這個時候讓這個女生覺得什麼，啊我犯了錯誤也無所謂，對不對，就比方說女生犯了錯誤，他主動跟我談，我犯了錯誤了，那這個時候呢，我覺得女生承認錯誤了就好了，那緊接著呢，我又瞬間就原諒他了。

就跟他跟以前一樣溫柔了，結果呢，女生會覺得，哦原來我犯了錯誤了，我承認了錯誤就好了，原來你不生氣，你是只是在裝，得，他之後還是會這樣子搞，對不對，所以說什麼，所以說你們的話呢，一定要形成一個什麼。

女生她拒絕你，她冷落你的時候，你們要還顏色，還顏色不是說是什麼，去對他進行人身攻擊，也不是跟對方去爭吵，而是什麼，而是通過開玩笑也好呀，調侃的方式呀，或者是用她的方式，她跟你說，那好，比方說我跟。

我叫女孩說，那出來一起吃飯吧，女生說不去，她拒絕了我了，怎麼樣去還顏色呢，那好唄，不去就不去吧，對不對，你同樣的也去拒絕了她，那是不是瞬間呢，她就感覺什麼，吃了個閉門羹嗎，對不對，對方呢正在笑。

多浪漫呀，對不對，那這個時候呢，女孩呢，她問，多浪漫的事情啊，以後呢你就知道了，好氣哦，還是要保持微笑，對不對，這個時候你去調她的一個胃口，她呢反而呢，會產生一個情緒波動，哇，送了這麼多禮物啊。

非常的靠譜啊兄弟，其實沒有必要送禮物啊，這主要是用來講課啊，我之前也說過，你們要送的話，刷刷免費的虎糧就可以啊，咱們繼續說，我說肯定是想吻你啊，對不對，推拉的話，當讓女生產生了情緒反應的時候呢。

咱們就要什麼，適當的去什麼，適當的去給女方面子，對不對，以後你就知道了，你是不是好氣哦，你已經引起了情緒波動了，那這個時候呢，我就要什麼給對方抬肩下，肯定是想吻你啊，雖然我情商高，但是在床上，還能幹嘛。

總是問得我好尷尬，現在看到了沒有啊，這就是什麼，這就是你當，真的，你很多時候你的一個聊天進度，是看隨著女生的一個反應的，你引起了這個女生的一個情緒，你再去聊，反而會有很大的一個效果。

就像我平白無故地給你一杯水，你反而會覺得奇怪，那如果說，我呢先帶你去出去逛逛，逛了他媽倆小時，你很渴了，我再給你一杯水，你就會覺得我情商高，對不對，啊，對吧，繼續說啊，我可以聊天嗎，我可以聊一晚上。

女生的有意迴避，有意拒絕，我說我是說，吻了你之後，我就要背對著你睡覺，你可以給我講，你青春期的故事，女生說，我很喜歡背著睡覺，你喜歡，你可以從後面摟著我呀，你會發現什麼，你會發現兄弟們，這就是我剛講的。

女生她拒絕了咱們，聊天的話，我可以聊一個晚上，那這個時候我就可以拒絕她，我就背對著你睡覺，對不對，我也拒絕了她了，那瞬間呢對方呢，就吃個閉門羹，但他這個時候，他說我很喜歡背著睡覺，對不對。

你可以從後面摟著我呀，看見沒有，你要有意識的是什麼，從各種方面去，想方設法的去拒絕這個女孩，女孩說不可以聊天嗎，我說我背對著你睡覺，正常情況下女生都喜歡抱著他睡覺，你故意說我背對著你睡覺，對不對。

去什麼通過這個描述畫面，對呀，從描述畫面這個過程當中呢，也可以拒絕他，嗯，是吧，對吧，女生說我喜歡背著睡覺，我說我的肉很軟，女生說我也是，那我要摟著你，看好了女生說，你現在在哪，對不對，女生開始什麼。

可能說已經聊的女孩有感覺了，他開始呢，可能說會問這樣的一個問題，我說我在辦公室呀，女生說成都，我說對呀，他說我以為你在外地，我後天才走啊去過年，你發現女生這個時候對咱們感了興趣了，去哪過年呀。

我說去蘇梅島，你說說怎麼回家呀，你這個浪子，我說就是和家人一起去呀，他說我過完年回家再出去玩，早點回成都嘛，蘇梅前段時間不是遭遇洪水了嗎，不要約我一個人呢，太久，他已經定好了，2月17號的飛機回來。

我說我29號就回來，還要等你半個月，女生說也不久嘛，看見沒有，這個時候女生他已經慢慢的，到達了一個什麼，默認了，卡嗎兄弟們，不卡吧，卡嗎，不卡吧，能卡嗎，卡了，不卡吧，不卡，咱們繼續說。

卡的話切換一下線路，看見沒有兄弟們，已經到達了一個默認了，對不對，因為什麼，就因為呢，我可能說也沒有去聊太多一個技巧點，但是我從什麼，我從女孩拒絕，我就拒絕他的這個行為，就像前面，他冷落我。

那我就要冷落他，對不對，那這樣的方式，才會讓女孩覺得，你這個男生有意思，對不對，女生總喜歡是有挑戰性的，如果說他，就像咱們女生真的喜歡是有趣有挑戰性的，如果說你跟你這個女孩聊天，全程就是一副討好的樣子。

他就覺得沒意思，對不對，從哪個維度來講，那都是不好的，我說沒有你的時候呢無所謂，現在有了你，一天我都不想等，女生說現在我也不是你的呀，你回來就是了，對不對女生說，發了一個表情，害羞了呀，女生說沒有啊。

不害羞，我說沒事不重要，是我的就行了，現在聊的呢就有點無聊了，所以說女生反應呢，他就會下降，兄弟們看到了嗎，看到了嗎，你現在聊的無聊了，那麼這個女孩的反應呢，他就會下降，女生說剛剛呢吃飯，吃的水果。

多吃水果皮膚好，我可以摸著你睡，又開始描述畫面感了，女生說我的皮膚呢，就是像嬰兒，主動勾引咱們，我說那肯定很舒服，不敢總摸你，對不對，來了一個小推拉在裡面，為什麼這麼說呢，為什麼這麼說呢。

我不敢總是摸你，那這個時候呢，其實正常人家女生會說，那為啥呀，因為那摸的話，我就怕忍不住呢，不鬆手了，其實可能說，想用這個推拉呢，但是沒有想到，女生呢，直接會拒絕了，我也不會讓你摸我的，對不對。

那這個時候，我看我怎麼回，我說不，你要給我摸，因為我以後要做你的男人了，我都，你都說了你給我做，這不是作為女朋友，應該做的事情嗎，你說是我本來要做，到時候哪有朋友，到時候哪有朋友的吃，然後加你的一份。

就是，我說你要，那你專門給我，做啥呢這是，怎麼這個聊天有點，撸唇不對馬嘴啊，你可以認為，我是專門給你做的，這是做什麼東西啊，是做水果還是做飯呀，怎麼突然聊到這了，這段聊的就有點無聊啊，咱們看一下。

中間少了，不看不說這個了，這段其實聊的就有點無聊了，就是兩個人純屬是什麼，有一大沒一大的聊，這隻貓好乖啊，我更乖，這是我的貓，被偷了，應該是被刪了一段，我不知道刪了啥了，可能是刪了黃豹的部分了，好胖。

你看這聊的就有點無聊了，但是呢其實也有，也有用處在裡面，填充你們的一個對話空白，我喜歡狗，女生說呢我的是泰迪，我說擋住了這個東西，女生說你老是注意這個，因為我色色，壞壞，看你照片，看出來了。

怎麼看出來的，看你照片感覺呢，你性慾挺強的，誒這個女生說話有意思，這都能看出來嗎，是的，你性慾也強，我也看得出來，那這個時候呢，你就可以什麼，反向去再說女生，對不起我是性冷淡，那看遇到誰了嗎，對誰都是。

你本來就應該對誰都性冷淡，這樣呢我才是你的，獨一無二，女生說音樂美嗎，其實呢我是失禮，失禮嫁，女生說我不喜歡失禮嫁，我喜歡吃土豆，看見沒有，就很多時候女孩其實跟你聊天，完全沒有邏輯。

突然之間就聊到他媽的土豆了，我說狼牙土豆嗎，女生說不管啥子土豆，我說吃土豆容易變胖，因為裡面澱粉特別多，女生說但我從小都愛吃，所以你皮膚滑，所以說呢以後，我會摸著你滑滑的皮膚，看見沒有。

就很多時候你這個思維，要去跳躍，發散的，對不對，就比方說什麼，比方說最開始，先是無聊的豆徒，豆徒呢從太低就聊到了什麼，聊到了這個我很色了，從色的話呢就聊到了什麼，聊到了性冷淡了。

那從性冷淡呢就聊到了什麼，優樂美了，對不對，優樂美呢就聊到了失禮嫁，看見沒有，這個跳躍是不是很快，所以說你跟女孩聊天呢，往往不需要去太過於去想，我應該是按照什麼順序聊，往往你想到什麼聊什麼。

無所謂的聊天，往往能聊出奇效，就是抱著那種很無所謂，跟女孩去，沒一搭有一搭沒一搭的瞎扯，反而呢更有意思，優樂美，你是不是優樂美啊，因為這樣的話，我才可以把你捧在手心裡啊，這不是周杰倫那廣告嘛，對不對。

聊了一天你該去吃飯，適當的關心對方，什麼叫失禮嫁，一個吃的，類似於壓縮餅乾的一個巧克力，那你一天都躺在床上，女生說肯定不是呀，收拾家做有意義的事情，明天或者後天回自貢，我說好吧那我先忙一下。

晚上你要是想我的話，給我發消息吧，女生說你想我了，給我發，對不對，其實這個時候呢，已經兩個人呢，被咱們呢帶入到了一個，曖昧的一個階段，只不過是一個曖昧的一個，前中期一個末人階段。

胡鴨老哥是不是年齡八十的，什麼意思呢，你說我年齡是八十嗎，你們在說什麼，我說我隨時都想，女生說那你給我發，你先去忙吧，但你會煩的，哈哈哈哈，好，看到沒有，那這個時候呢，女生呢發了一個這樣的一個照片。

看著好了，這是探探上，那我直接說，誰又用我照片泡妞，不知道，我在看電影，看到沒有，因為這個女生很會抓關鍵，因為她這個時候，可能說看到這個照片呢，就是我本人，這是第一，第二的話呢，可能說看到了。

就是幾分鐘上線，那這個時候呢，自然而然這個女生呢，她會什麼，她會這個，來問我，那這個時候，我很機智，我說誰又用我照片泡妞，不知道，我在看電影，你看吧，我在家裡喔，不是電影院，女生說嗯嗯，看見沒有。

其實這個時候女生，她已經缺乏了安全感了，因為她看到了這個東西，兄弟們，這是一個什麼，這是一個不可控因素，就是因為這個女生，她看到了這個社交軟件探的上，有我的一個照片，她這個時候，她呢缺乏安全感，她就說。

我現在就去，我去找個女生，我去找個女生，我去找個女生，這個時候她呢，缺乏安全感了，所以說呢，那這個時候呢，對你的反應就差了，兄弟們看好了，我就知道你想我了，沒有，有，睡了，看見沒有。

瞬間反應冷淡了兄弟們，看看反應已經，到冷淡的情況下，咱們怎麼樣進行一個二次吸引，兄弟們，看咱們怎麼樣進行一個二次的吸引，看一下，那這個時候我說什麼，我說，走呀，默默打個盹，對不對，那這個時候呢。

當天可能說認為這個女生呢，我也知道她情緒點降低了，我沒辦法了，那我只能說什麼，我只能再去，第二天開起話題，女生說早，我說，你起來啦，九點起過來的，過來幹嘛呀，健身，看見沒有，就很多時候其實。

我想表達是什麼意思，就說女生她生氣，她其實往往只是一時的情緒，對不對，你那個時候你去跟她爭論半天，你會將一件雞毛蒜皮的小事，變得很大，沒有必要，對不對，你不如說是隔一天，其實你會發現。

女生她已經忘了差不多了，這就是女人，對不對，能不能理解兄弟們，怎麼跟你朋友一樣，對呀，但你會發現解決的最好方法是什麼，當天呢，往往你不需要去說太多，你過一會你再去說，往往會效果更好，你身材很好。

你又知道了，我不知道你，難道知道別人嗎，對不對，說得好像你看過一樣，那我以後不僅要看，女生說那還要怎麼，我剛剛在跑步，嘿嘿你那麼健康啊，對呀我就喜歡你這點，很吸引我，對不對，這叫什麼，這叫適當的表達。

你對一個女人的欣賞，但是你要去欣賞的，不是她的身材，而是她的什麼，而是她的一個內涵，內在，就比方說她喜歡健身，對不對，她喜歡健身，她身體好，對不對，她有自己的一個自控力，那我可以說，我很喜歡。

我就喜歡你這一點，那這樣的一個讚美，往往呢，你會讓對方覺得呢，一方面呢，你是真的在乎她這個人，另一方面呢，讓對方覺得，你這個人是有價值的，我就喜歡你這一點，對不對，你這樣這個話說出去，你會讓對方覺得。

你這個男人呢，是什麼有選擇的，女生說那你要健身嗎，我說我要你，不要別的，女生又沒有回了，喂你在幹嘛，在看書，發了一個這樣的，一個可愛的小表情，想你了，是嗎，我叫什麼名字，兄弟們看好了沒有，聊到現在了。

都不知道對方叫什麼名字，那這個時候我怎麼說，你們知道應該怎麼說嗎，你知道怎麼說嗎，這一點其實也是，我以前會遇到一些小尷尬，小尷尬，聊了半天，不知道對方叫什麼名字，那這個時候呢，對方突然拿名字來說事。

給我弄尷尬了，兄弟們怎麼辦，老婆不太好，看我怎麼說，我說的是，我叫的是你的人，不是你的名字，女生說那你知道，我叫什麼名字嗎，你沒和我說，我怎麼知道，那這個時候呢，有意什麼，你不要直接說我忘了。

或者說怎麼樣了，你這個時候你要先去說，你都沒跟我說呀，對不對，我跟你說過，你背主，你沒背住，我說我不管，對我來說名字不重要，除非你叫翠花，現在看到沒有，這個時候呢，本身這個問題，是咱們自身的原因。

但是呢，咱們不能去什麼，不能去承認，在這點你絕對不能承認，你承認就代表呢，你前面那些都是謊言，你就是一個謊言巧語的人，對不對，你還說你盯了他很久了，你讓他名字，你都不知道，那這個時候。

你要想方設法的是什麼，去開玩笑，去調侃，去轉移話題，女生說藉口，我說不許說我，說的就是你，不走心，好嘛，那你現在說，對不對，你去調侃那麼兩句，那這個時候女生呢，她情緒下來了，她反而呢。

不會再跟你斤斤計較了，對不對，看看這個梗挺好玩的，我不管，其實對我來說呢，名字不重要，重要的是這個人，除非呢你叫翠花，這個還挺有意思，對我來說其實名字不重要，除非呢你叫什麼，你叫如花，其實挺有意思。

還挺有意思，那這個時候女生說，他叫什麼，他叫徐宇佳，這時候我說了什麼，我發了一個，我們那個對話截圖，他說你才是豬，我說我是豬啊，給你欺負我，扭你皮子，你在幹嘛，看漫畫，看漫畫好無聊啊，我要和你摸摸搭。

很好看，嗚嗚的，女生看了一個嗚嗚的漫畫，對不對，親我一下，我要睡了，明天趕飛機，摸摸搭，晚安，你們看見沒有，看見沒有，因為為什麼這個女生，現在親我了，你們能不能去解釋一下，為什麼，能不能解釋一下。

為什麼，不能嗎，不能解釋一下嗎，不能，很簡單，什麼意思呢，就說首先呢，第一點，我持續的每天不停的去什麼，暗示他，兩個人在一起啊，曖昧的方向，你會發現呢，不停的暗示他，沒有安全感問題，其實這是一方面。

其實沒解決，還有一點是什麼，還有一點啊，咱們往前看，對吧，近一點，你要健身嗎，你要健身嗎，我喜歡你這點，你這點呢，很吸引我，對不對，這是第二點，就是你去什麼，你去告訴對方，其實呢，從一些細節方面。

去帶給對方一種感覺，什麼呢，你是真的去在乎對方，這是第二，第三是什麼，你會發現呢，你會發現什麼，你會發現，你呢，會經常的什麼，陪伴著他跟他去聊天，這往往呢，女生就是這樣子的，你經常的陪伴著他跟他去聊天。

再加上你呢，總是有意無意的去說，兩個人要在一起，穩固這個曖昧環節，另一方面呢，你總是會是有選擇的去表達，我對他的一個好感，那麼時間長了，這個女生呢，他就會對咱們有感覺，所以說他這個時候呢。

他問你叫什麼名字，我叫什麼名字，其實就相當於什麼，相當於他想去跟咱們，走曖昧階段的一個考驗，雖然說這個考驗呢，你沒有去解決根本原因，但是什麼，但是呢你沒有去犯錯誤，沒有將這個問題，去惡化，所以說呢。

所以說你會發現呢，到後來的話呢，這個女生心情不錯，對不對，窗口來了，那自然而然的給了你就摸摸搭了，能不能理解兄弟們，能不能理解，繼續說，繼續說，女生說早，怎麼就深奧了，怎麼感覺，怎麼感覺你們在聽天書嗎。

你看女生主動發早，對不對，我說起來啦豬，你這麼早趕飛機啊，幾點的飛機啊，九點的，多拍點照片，好嗎，帶我去逛逛，好，以後呢我們去旅遊，對不對，那這個時候呢，就沒了，看一下下面怎麼聊的啊，聊天還是比較長的。

以後我們去旅遊，我們兩個，這是什麼，描述規劃以後的一個美好的一個藍圖，這也是非常重要的一點，你會發現你去任何一家公司，你會發現是不是你的上司，總會給你，幫你去規劃你以後的發展，你們有沒有去。

你們仔細想想，對不對，你的上司會說好好幹，對不對，以後有多大的謹慎空間，以後的話你能賺多少多少錢，對不對，給你去規劃，他為什麼要給你規劃，你們有沒有想過，畫個大餅，對啊其實他在給你畫大餅。

因為他想讓你去留下來，那麼肯定留下來的話呢，你要有留下來的一個理由，你覺得和我在一起是有發展的，你覺得什麼，在這個公司待著是有發展，你才會留下來，就像什麼，你讓對方覺得跟你這個人在一起，是什麼呢。

是有未來的，對不對，所以說你跟女孩聊天一樣，也要去什麼，規劃藍圖，對不對，女生說我的意思是，你帶著我的照片去逛逛，對不對，這個女生還來個冷幽默，我說好，今天我們去旅行，你什麼時候有空，對不對。

本來想去蘇梅的，讓我過一下癮嘛，去哪旅行啊，到時候看嘛，我也不知道，可能四月份，可能五月份，七月份我生日，現在成都請了客之後，再去旅遊，好，我帶你去，我們手拉手，去旅遊，對不對，規劃藍圖，規劃藍圖。

畫大餅，那這個時候，女生說到時候看嘍，嘿嘿，我摟著你在船頭，像傑克和肉絲，這個，這個舉例兄弟們，看見沒有，我摟著你在船頭，像傑克和柚絲，對不對，看見沒有，經典的片段就來了，那我要我的話呢。

我可能不會想起，傑克和肉絲，你們知道我會想起什麼嗎，我摟著你站在船頭，我就在橋的對面，咱們隔著什麼，隔著天空唱了一首歌，妹妹你坐船頭，哥哥在岸上走，對，我會想起這個，我會想起這個，我以為他要說這個呢。

結果來了一個像傑克跟肉絲，你看當你去運用一些經典的畫面，無論是什麼大話西遊，國內國外的一些經典的橋段，電影劇情啊什麼的，一些梗之類的，你看女生呢，她呢就會帶入進來，你跳的話呢，那我也跳，對不對。

你要和我同生共死嗎，對不對，女生說打錯字了，應該是我不跳，那我也不跳，我要你陪著我，女生說哈哈，幼稚，我說什麼，我說親親，對不對，女生又發了一個這樣的表情，我說我到了才到，你剛吃了冬陰功。

我也愛喝冬陰功，回成都帶你喝，好啊，對不對，你會發現呢，異地的話，你會掌握了一點是什麼，你們要不停的規劃以後了，對不對，異地往往，這也算異地，因為兩個人，你想吧，還有一個多月才能見面，那這一個多月。

你聊不好呢，即使他回來也見不了面，就像什麼，就像你們現在，可能說半年之內，你們是結不了婚的，那只有等兩個人之後，他工作搬回來才能結婚，那怎麼辦呢，你們就要多去什麼，多去規劃你們以後了，對不對。

讓對方覺得，我跟你在一起堅持，它是有意義的，對不對，那就像這個，咋說呢，高考前，對不對，是不是最常聽的，老師跟家長說的一句話是什麼，熬一熬，熬過這段，你上大學，想怎麼封怎麼封，對不對，這是什麼。

這是就在給你規劃藍圖，也可以把它當做什麼，妄美止渴嘛，對不對，這就是異地的一個，一個比較，比較重要的一點，什麼呢，你要跟，去多跟對方，去規劃以後的一個藍圖，讓對方呢，有一個跟你堅持下去的一個動力。

和一個決心和理由嘛，兄弟們，能不能理解，能不能理解，你除了去分享每天的事情，你還要去跟對方規劃藍圖，帶你吃各種好吃的，給你做，女生說，不只是說說而已，肯定給你做呀，我說什麼，都會做到的，好啊，看見沒有。

你規劃了藍圖，那自然而然女生，也會對咱們呢，提高一個什麼，期待值，那她越期待，她越呢，在乎，她越在乎，她越願意跟咱們去堅持下去，能不能理解兄弟們，這回理解了吧，異地怎麼做了，對不對，能理解了吧。

能不能理解，天天規劃會不會煩你，也不能天天規劃呀，你也不能說天天規劃那麼刻意呀，你不能直接說，那以後咱們結婚了，蓋房子的話，咱們這房是用什麼磚呀，你不能這樣說呀，對不對，嘿嘿我要摟著你睡，女生說。

你會害羞，我說那我也想啊，因為有幸福感，女生說，晚上睡覺，會打人，對不對，這個時候女生呢，會主動什麼，會主動跟咱們去聊了，不會像之前一樣，是完全是屬於一個被動，甚至說抵觸默認的一個方式，但是這個時候。

我是屬於一個什麼，反而這個女生甚至說主動的配合了，對不對，那你就打我吧，我會報警你，幹嘛呀你，越來越肉麻了，對不對，我們目前來說，只能稱之為網友，叫我寶寶，我不好意思，兄弟們你們知道。

這句話是什麼意思嗎，這句話是什麼意思嗎，你們知道這句話是什麼意思嗎，這句話你們知道什麼意思嗎，這句話是什麼，讓你進宮，也不算讓你進宮吧，其實代表什麼，代表是一個默認，不是拒絕，算是默認。

因為她說叫我寶寶，我不舒服，這反而是一個拒絕，她是一個什麼，她是一個默認，她是一個默認，什麼意思呢，她不好意思，對不對，那這個時候其實呢，你就像那個兄弟說的一樣，你卻再去稍微進宮一點，反而會更好，更好。

反正我就不想你被別人搶走，我不要網友，我要你是我的女朋友，Ganbade，對不對，看到沒有，女生這個時候呢，她呢開始什麼，她呢願意了，我說你也要加油啊，對不對，適當的給予對方正能量。

你看女方這個時候說什麼，你看這個時候，這個女孩她說什麼，她來了一句，Yamede，怎麼樣兄弟們，Yamede都出來了，對不對，這個女生是，我嚴重懷疑啊，這個女生是不是雙子座的類型，就是一會兒抽一個金啊。

剛剛還一本正經的，瞬間Ganbade，Yamede都出來了，對不對，看我怎麼說，我說哈哈哈哈，我會受不了，女生說我沒有，緊接著來一句，Yamede，看到沒有兄弟們，溜不溜，看這個時候，我要怎麼說。

雙子座肯定不是這個樣子的，我也這樣認為，我覺得嚴重懷疑這個女孩，她是一個悶騷型的，我不知道你們是怎麼覺得，是屬於一個悶騷型的，屬於這個什麼，是屬於那種悶騷型的，繼續說，我說嘿嘿，你在誘惑我。

女生發了一個表情，溜溜溜，看見沒有，這個時候女生已經開始主動了，到達了一個曖昧的後期，我說我怕我對你呢，起了慾望，女生說色鬼，我說嘿嘿，有時候很喜歡一個人的時候，就會有性慾了，對不對，很喜歡的時候。

我才會有性慾，女生說切，反正呢我們不在一起，你看，典型的是什麼，嘴硬性的，我說說什麼呀，你說人話，意思是你又不在我身邊，我怕什麼，我說哈哈，我以為你說我們不要在一起了，那我就不開心了。

我以後會在你身邊啊，我有性慾的時候，控不住自己的，現在幹嘛說這些話題啊，太辣耳朵了，我說好嘛，那就摟在一起說，看見沒有，女生她去退，女生她拒絕你的時候呢，你要去拒絕她，你現在不要說這些話題，那說好唄。

那現在就不說了，那以後再說，對不對，我也要什麼，去主動的退開，你說說你在幹嘛，我說在躺著呀，你怎麼不拍照，我說可惜不是一張床，我要再一張床，太光沒啥可拍的呀，明天帶著你的照片去拍，看見沒有。

我還記著這個女孩的什麼，她跟我說的，我帶著她的照片去旅遊，因為她想去，她沒時間去，女生說好呀，別忘記啦，對不對，你這樣的話，你會讓女生覺得什麼，你真的對她很在意，所以說你們為什麼。

我要讓你們去時常的翻聊天記錄，它是有道理的，還有一點就是，你翻得多了，你自然而然你就知道，這個女生什麼時候，跟你說什麼樣的話，那自然而然，那你某天的某一個時機，你一個聊天，無意之中聊到這點。

那女生她就會覺得，你這個男生真的在乎我，兄弟們，它是有道理的，那這個時候我說什麼，我說那你親我一個，對不對，你說說可能在一張床，你想聊天，我不行，我說沒事，你在我懷裡睡著，我為什麼又要突然親你一個呀。

對不對，這個女生呢，我感覺她的性格還有點奇怪，有時候呢，可能說她高興的方式，跟咱們平常的高興方式還不一樣，我說我就很開心呀，女生發了一個親親的表情，我說想你吻我，然後在我懷裡撒嬌的睡覺。

女生說思想那麼壞，天天想些什麼東西，又是什麼，一個典型的肺部測試，女生有點反感了，我說我就偶爾想想嘛，也是對你想，你要做的是什麼，在這方面不停的去跟女孩去磨，對不對，女生她特別抵觸，咱們就退回來。

咱們就繼續磨，慢慢的這個女生就像我說的一樣，她就適應了，你這個男人確實就是很色，那麼自然而然她也能夠接受了兄弟們，我看你天天都在想，天天想你嘛，親一個，我睡了，女生說好吧，摸摸答，看到沒有。

女生開始慢慢的默認了，明早給我說，對不對，我還會主動的培養這個什麼，女生什麼，女生她的一個什麼，她主動給我發消息的這麼一個習慣，女生說今天有沒有帶我去玩，我說有啊，我現在在做SPA，有沒有帶我拍照。

為什麼不主動找我，對不對，她有小情緒了，她有小情緒了，為什麼呢，你總是沒有主動找她，這是什麼，這是一個女人在乎的一個點，咱們男人是不是不會在乎，對不對，咱們男人會覺得誰找誰，反正對吧，聊上了就一樣。

但是女生她甚至會在乎，為什麼是我找你，而不是你找我，你會發現這個是女生她在乎的一個點，我想晚一點躺在床上找你，藉口，藉口，你就當老外是你，我摟著你，對不對，來了個冷幽默，寶寶明天把你照片放在好吃的旁邊。

然後拍一張，可以吧，那這個時候你們知道是什麼嗎，這個時候我其實是來了個冷幽默，但是呢這個女孩她沒有理解，明天把你照片放在好吃的旁邊，然後拍一張，可以吧，你們能聽，你們能看到這句話的一個冷幽默嗎。

我覺得如果說這個女生她是比較聰明的話，她應該能聽出來什麼意思，你們能你們能看出來什麼意思嗎，不是連你一起吃，你想一想，就是就是這個一堆吃的，前面擺了一張照片，你知道那是幹嘛呢，對不對，我在逗這個女孩。

我在用真的我在用一個特別隱晦的方式去調侃這個女生，結果這個女生她沒有聽出來，她還來了一句可以，還來了一句可以，對，你們你們這回我這麼一說是不是有感覺了，對不對，我明天把你的照片放在好吃的旁邊，這話說的。

女生說明天你肯定又搞忘了，女生還什麼還主動的還說，你一定要記著呀，把我的照片放在吃的旁邊，啊，對，那這個時候我說想我了吧，今天不會的，你那邊應該九點半了吧，我這邊才八點多啊，你說說我才不想你啊。

我說差一個小時，嘻嘻對不對，看再看下一張，我打了一天的噴嚏，肯定是你想我，看見沒有兄弟們，你要經常的去啊，尤其是在曖昧的階段，對女孩的多用一些反向追逐啊，你這樣的話呢，慢慢的這個女生才真的什麼。

真的才會去默認，從默認到一個主動，女生說不是我其他人，先是否認你，緊接著又開始默認了，那也許是我在罵你呢，對不對，我說不啊，我只和你聊天，其他人不會想我的，好嘛，我沒想你，我在罵你，對不對。

那我沒找你對不對，女生說沒有，我可以不找你，我可以不找你，看見沒有，這個女生是典型的屬於一個什麼，有點直女，就屬於什麼，前面還說呢，你怎麼不找我啊，現在呢又開始，開始嘴硬了，你不找我也可以不找你。

明明這個女生很想你找她，但是她呢會故意這樣說，也是一個叛逆心理，我之前交往那個女孩就是這個樣子，說實話還挺難受的，我先上個廁所兄弟們，我先上個廁所兄弟們，街道上沒人看眼眶，那是無形的空蕩，每一刻停留。

誰會進來造訪，在擁擠的人潮，寂寞一旦成框，心中一刻被丟到，紅顏一回眸，但是結果能如何，只要不能做停靠，眼淚淹沒，那真的去無法，像個萬丈的金字塔碎片，遺憾的塵埃，來繼續說，我說切，我不會不找你。

只是晚一點而已，對不對，這個時候你要做的是什麼，不要再去一味的跟對方做一些爭執，這個女生她本身就是比較叛逆的，你不要再去激起她的一個更加叛逆的一個心理，她是屬於什麼順毛驢，相信你了。

嘿嘿我無時無刻都會想你的，今天幹嘛了，回自貢堵了一下午車，我說回去過年了，對啊，明年來我們來國外過，明年還早，對不對，又開始去描述規劃藍圖了，有情人天長地久，剛剛給我按摩，不能玩手機，對不對。

我沒有理她，我就跟她主動解釋，女生說怎麼回事，我說我學會了，以後給你按，女生說我才不要呢，我說我給你按，她說她在鋪床，累死了，我說，來我懷裡啊，你幹嘛呢，再撫摸我的寶貝，過兩分鐘要去洗澡。

那我要和你一起洗，結果女生沒理我，過了一會她說被咬了，我說你被別人家的狗咬的嗎，這個得給她好好弄一下，不然會感染的，你給她用白酒消的毒，這個時候女生她遇見問題，你要真的站在她的角度去幫她去，想解決方法。

你現在幹嘛呢，女生說剛洗完澡出來，裸體啊，女生說嗯裸睡，哇那我不敢看了，我也不能給你看，那我就要看，對不對，我這個時候我發現這個女生呢，你就要反著來，對不對，你不給我看我就偏要看，你給我呢我就不看。

對不對，故意去說反話，激起這個女孩的一個叛逆心理，很多時候比方說這個女孩，很屬於那種喜歡跟你對著幹的類型，那你就可以什麼，去站在對自己有利的方向，去跟她對著幹，你們能理解嗎，兄弟們，能不能理解。

就比方說你們會發現，一些女生喜歡跟你對著幹，那你就可以完全的站在什麼，她對立的面呢，去幹嘛呢，去往有利的方向去說，就比方說這個女生，就喜歡對著幹對不對，那我就可以說，那我，你給我我就不看，對不對。

你不給我的話我就偏要看，對不對，你越這麼說對方可能會越什麼，越去叛逆，以後看，以後和你一起洗澡，女生說早，昨天睡著了，傻子，對不對，女生對咱們稱呼發生改變了，你們要清楚，女生對於男人的愛稱，往往會叫。

男的叫傻子呀，等等的，你們應該清楚吧，女生其實對男生的愛稱，往往會叫一些，莫名其妙的，什麼傻子呀之類的，她不會，叫這個男生一些特別寶貝，特別親暱的，往往會叫這個男生傻子呀什麼的，我說寶貝，她說嗯。

怎麼了，不抱著你睡得不開心，你不是跟你爸媽一起嗎，還想跟我睡，跟我老爸睡，我要跟我老婆睡，那肯定不是一個感覺啊，對不對，女生說哈哈，對喔，這不是說你賤啊，這不是說你賤，她叫你傻子其實是什麼。

其實也算是一個親暱的稱呼啊，她不是說你賤，我說抱著老婆，什麼也不做也很舒服呀，剛剛在一起了，什麼都不做就太不正常了，看好，看見沒有兄弟們，看見沒有，這個時候呢，你會發現呢，你這樣反著說，反而這個女生呢。

會順著來，看見沒有兄弟們，是不是就像我剛說的一樣，那這個時候我會發現，我如果說，總是去順著說的話，她就會反著看，那我就說，那抱著咱們什麼也不做，女生緊接著來一句，那什麼也不做就太不正常了，對不對。

發現了沒有，這就是又學習到了一點，我說是的，你能忍住，我忍不住，女生說反正我是挺能忍的，那我說我不忍，對不對，故意反著來，我說帶你去海邊了，沒看到我呀，我剛才玩英雄聯盟，一會兒拿你照片拍，結果呢。

我就拍了一張照片，女生說好黑呀，我說這裡陽光特強好嗎，愛不愛我，愛，對不對，親一個，乖，女生來了一個，摸摸的，我說我要去吃飯了，我對你沒興趣很多呀，你不怕給我拐跑了嗎，對不對，這個時候還反而來了一個。

什麼來個測試在裡面，女生說這樣就看你在，你的心裡呢，有我幾分了，我說聰明，摸摸頭，愛我的人呢，快出來，你會發現呢，我無論是從稱呼，還是說一些行為，我都是會有意的說，這個女孩，她是喜歡我的，對不對。

她想你了呀，想親親了，對不對，你還有多久啊，你不在我度日如年呀，還有十五年，哪有那麼誇張，還度日如年，一眨眼就過去了，對不對，要不停的眨眼，看見沒有，又是來了一個調侃，又來了一個調侃，你不在的話。

我度日如年呀，還有十五年，哪有那麼誇張，一眨眼就過去了，那現在開始，你和我都要不停的眨眼，看見沒有，這個玩笑，其實女孩她看了之後，就覺得很好笑，可能說咱們看了之後呢，會覺得，就那麼回事，我說我去游泳了。

回頭跟你說，女生主動關心我，我說回來了，我剛跟我媽合照，又是交換信息，對不對，我想回國，回來找你，你陪我就住我家，又開始去規劃藍圖了，從早玩到晚，對不對，女生說不方便住你家，沒事，怎麼怎麼樣，看見沒有。

這個時候呢，回來找你，好，女生已經同意了，雖然說現在呢，還是不方便住我家，其實到後來的話，往往的也，是可以解決的，兄弟們看見沒有，這是今天講的這個聊天記錄，覺得怎麼樣，乾不乾，覺得乾不乾，覺得乾不乾。

乾嗎，乾嗎，我看一下啊，可能說沒有之前乾啊，但是也差不多，規劃藍圖這個很重要，今天主要講的是什麼，規劃藍圖，還有一個什麼，還有一個就是一個，就是反向的去跟女孩去說，還沒完呢，再看一個啊，再看一個。

更加勁爆的，探探裡面的，哈哈知道，萌萌搭嘛，對不對，那這個時候呢，上來先去破冰，女孩說哈哈，我發了一個照片，這女孩，女生的照片，還是誰的照片，我也不知道，女生發了個笑臉，我說嚇死我了，女生說我絕對好看。

這是女生的照片，故意拍醜了，我說什麼，我說嚇死我了，女生說我絕對好看，來晚了沒關係，這是第二個聊天記錄啊，我說你老喜歡半張臉，對不對，從她的一個照片入手，因為這個女孩照片是有特色的，你就可以去聊。

女生發了個笑，最近的招牌動作，我說我頭像就是我的招牌，對不對，這個頭像比較什麼，比較傻逼的一個頭像，比較逗逼的一個頭像，女生說你個二貨，對不對，咱倆都是有招牌的人，對不對，繼續去開玩笑去破冰。

女生說是啊，你在哪啊，對不對，你聊得有意思，自然而然女生呢，對你就想了解了，我說快來嫁給我吧，對不對，那這個時候呢，就相當於來一個扯淡的聊天，咱倆都是有招牌的人，所以說快來嫁給我，對不對，我的一個。

跟女孩的一個聊天是什麼，就是全程就是往兩個人往，在一起的方向去說，但是我從來不會去直接的表達，我是通過一些側面的方式去說，我說我在九眼橋啊，你在哪，她在IFS，我說你在逛街嗎，喝東西啊。

簡單地交換了一下信息，我說你不請我，對不對，又是在反向追逐，女生說，我和我朋友一起的，改天請你，對不對，你會發現，往往呢，男人他不好意思跟女孩說什麼，你請我吃飯，但是如果說，你看向的方式去說。

你會發現呢，女生其實是願意的，我不知道你們有沒有去試過，你們是不是會覺得，我跟女生說，你請我，你會覺得不好意思，是不是會有這樣的一個感覺，你們會覺得，你請我喝奶茶，是不太好意思說出口。

你們是不是有這樣的感覺，沒有必要什麼不好意思的，沒有必要，你就可以直接說嘛，開玩笑的方式說，你看我這個，我等你，今天咱們兩點要見面，你看你就讓我等了三個小時了，半個小時了，你不得補償我一下，要這樣吧。

請我喝杯奶茶吧，對不對，你就可以開玩笑的方式去說，其實呢，是可以的，女生其實呢，她並不是很在意啊，其實這只是咱們男人的一個心理而已啊，女生其實她並不是特別在意啊，繼續說，你不要有這樣一個心態，面子。

不要去注重面子，你看下的方式，你還怕什麼面子嗎，對不對，請吃大的，你是不是說吃哈子嘛，吃啥子嘛，我說吃你的小豬蹄，哈哈，看見沒有兄弟們，這個時候其實是什麼，就是完全是一個扯淡的方式，對不對。

你請我喝奶茶，那我還想請我吃飯呢，完全是不要臉的，充分地把不要臉的，去貫徹到了一個極致，那這個時候女生自然會被你逗笑，因為她碰見的那些男人都是好面子的，就你不好面子去在她面前的不要臉，她反而會喜歡。

對不對，你吃啥你說嘛，我說吃你的小豬蹄，我去調侃她，女生說啊，發了個擦的表情啊，我說你怎麼這麼露骨，她說她野，我說什麼呀，她說她野性，噢，鬧了半天是一個野性的女生，那這樣的話就好說了，對不對，我要吃你。

哎，做的飯，哎，這個就好玩了，對不對，我要和你做愛，心蛋糕，就這樣的方式，女生說我不會，那就不能愉快地玩耍了，對不對，那這個時候呢，我可以什麼，開玩笑的方式是什麼，去給女孩一個懲罰，因為我篩選你。

但是你呢，不會做飯，那這個時候呢，我不能再順著你，不能說沒事，你這樣的話就有點舔了，那怎麼說呢，不能愉快地玩耍了，我用開玩笑的方式去說，女生還發了個笑臉，對不對，往往很多時候呢。

你不能去怪女生的一個公主病，你去篩選她，她如果說真的，不好的話呢，你也要去表達自己的一個想法，她說她不會做飯，那你就可以開玩笑地說，那就不能愉快地玩耍，對不對，不能愉快地耍朋友了，對不對，你這樣的方式。

其實這個女生，她是知道你是在開玩笑的，但是呢，她也知道自己不會做飯，不對，這個時候我發了一個表情，這什麼東西我也不知道，女生的一個朋友圈照片吧，女生發了個笑臉，我說我也要掀你的裙子，這個她朋友圈應該是。

就說是發了個朋友圈，說是被人掀裙子了，被她的女同伴，女生說我很少穿裙子，我說哼，我看錯你了，對不對，女生拒絕我，我自然而然，我要開玩笑地去拒絕回去，那這個時候女生她沒有回我，過了兩天，我說你不想我呀。

女生說她想，對不對，哎呀，你還不跟我約會，對不對，女生說這幾天忙啥呢，我說忙完手拉手看電影，女生說好，我評論了你的朋友圈，結果呢又過了有四天，我說人呢，她說在紅牌樓，我說不想我，我在忙呢嘛，現在忙嘛忙。

對不對，你還工作嘛，對不對，往下看，那你下來約我呀，這是一個動圖嘛，我沒有見過這個動圖，在哪時期，女生說我還沒有上班，互相什麼，這是互相的去了解階段，這是互相的交換信息的階段，在哪實習呀。

她說在紅牌樓廣場，問我在哪裡呀，我說我在九眼橋，這個咱們就快點過，快點過，看一下關鍵點，我說我在九眼橋，女生說還是很近的嘛，還是很近嘛，她是做信貸的，我說是不是很有錢呀，在九眼橋幹嘛呀，對不對。

怎麼回事怎麼回事的，你來貸款我就有錢了，我是你的未婚夫呀，以後也搬去九眼橋住，等我有錢了，哈哈你不是富婆嗎，對不對，未婚夫也要支持工作，嫁給我一下就變有錢了，哪個說的我是富婆。

我奶奶要送給你一個慈禧的著子，還要教你炒土豆絲，兄弟們看到沒有，關鍵的一個慣例就來了，嫁給我一下就變得有錢了，為什麼有錢呢，是因為我奶奶要送給你一個慈禧太后的著子，還要教你炒土豆絲，這個其實還挺經典的。

你就可以用這樣的方式去說，對不對，既可以測試這個女孩是不是在乎錢，還可以什麼帶動情緒，你嫁給我了你就有錢了，女生說哇這麼好嘛，接著你來了一句，因為我奶奶跟我說，以後我找女朋友的話呢。

就送給她一個慈禧太后的著子，教她炒土豆絲，接著女生說我喜歡吃土豆絲，我說哎呦那你會炒嗎，哪個說的我是富婆，我說你嫁給我你就是富婆呀，可以看出這個女生還是比較注重物質的，現在這個社會拼爹拼自己，會炒。

我說現在都拼未婚夫了，女生笑了，對不對，未婚夫被咱們成功的，變成了一個兩個人之間的一個梗，真羨慕你有我這麼優秀的男人，兄弟們你們要善於利用一些梗，我再給你們講個題外話，就之前吧，之前我在一個。

也是在一個公司上班的時候呢，來了一個女同事，其實我跟這個女同事本身也沒有什麼交集，只不過是加了一個微信，有一天因為工作方面，我跟她去溝通了一下，溝通了之後呢，結果這個女生呢，她就問了我一個題外話。

她說其實她只是問了個題外話，她說哎我問你個問題啊，就如果說房產證上寫名字啊，她就開始說我打個比方，比方說咱倆這個時候呢，要是在結婚了，在房產上寫名字的話，你會選擇寫你自己的名字。

還是說把咱們兩個名字都寫上去，可以看出這個女生呢，只是想的比較多，臨時之間呢，我剛好跟她在聊天，她這個時候呢，她就問了這樣一個問題，但是我呢，我的想法就不在這，我的就把女生她說這個話呢，變成了一個什麼。

她在對我使用忽略前提話術，那我這個時候我就會想，哦，那你的意思是，你要把我當成你未婚夫呀，對不對，那緊接著呢，我們就產生了一個梗，什麼梗呢，未婚夫的這個梗，那結果呢，結果，第二天上班的時候。

我都感覺莫名其妙，當著人的面給我來了一句，嘿未婚夫，其實這個女生她也在開玩笑，但是你們不知道，就因為這個稱呼的這個梗，導致我們這個關係，瞬間就變得曖昧了，兄弟們學習到了吧，學習到了吧，所以說什麼。

我們就利用一些，可能說曖昧調情的一些稱呼，把它製作成為一個，兩個人之間的一個梗，一可以建立唯一性，第二的話呢，也可以有效的升溫你們的一個關係，女生說是不是哦，我說溫柔又體貼，現在我都落後了。

不曉得現在拼未婚夫了，我簡單粗暴，女生她簡單粗暴，這點呢就有點有待考究了，我說是啊，羨慕你啊，我叫紳士優雅，咱倆絕配啊，對不對，這個時候呢，其實就相當於兩個人在互相調侃而已，但是你會發現呢。

玩笑玩笑開著開著呢，兩個人，誒，他就在一起了，我說你多久有空啊，咱倆手拉手看電影，女生說等我賺錢了，我拉你去看電影，時間不是問題，這個時候其實女生，她在有意的什麼，去逃避話題，我想的是跟他去。

敲這個時間出來見面，他這個意思是什麼，跟咱們去扯，但咱們這個時候呢，就沒有必要，非要去跟對方去敲定，因為他呢還是願意和咱們在，手拉手看電影這個環節去什麼去聊的，我呢就去說，那坐最後一排，對不對。

女生說必須的，我說拉著你的手你會害羞嗎，女生說不會，那我很色的，兄弟們，女生主動跟咱們說色，雖然說這個時候女生跟咱們有口嗨的嫌疑，但是咱們呢這個時候呢，就要跟對方去聊，聊完之後再去補充安全感。

往往會有效果，那看好了，我說哎呀，碰到色色的未婚妻，我怕我控制不住呀，我會臉紅的，典型的什麼，以退為進，看似臉紅其實呢，看似我很弱，其實呢，不知不覺我就是為了給你富格，富格什麼，富格你在我面前很色。

女生說啊，是不是哦，我說把你摟在懷裡，你說感覺像小男孩，你多少歲啊，我說你猜啊，外表稚嫩，但是內心成熟，女生說猜不到，我說不告訴你，你多大，說，我92年的，那這個時候相當於什麼，相當於掉她的胃口。

來了一個挑戰性測試，我說比你大一歲，92，那不是第一張杯了，兄弟們看好了，又來了一個什麼，又來了一個曲解，女生說你是00後，這個時候呢，我就說我是2013年出生的，對不對，來了一個誇張式幽默。

今年兩歲了，還沒斷奶，開始就扯大了，對不對，女生這個時候來了一句什麼，你喜歡兄弟了，對不對，那典型的分測是啊，我說我不喜歡，我喜歡你這樣的，女生來了一個日，這個女生喜歡什麼，就像她叔叔一樣，狂野。

我說你怎麼照片都刪除了呀，我還沒設手機桌面呢，女生說遭打擊了，誰打擊我的女朋友啊，女朋友啊兄弟們，這個有意思啊，誰打擊我的女朋友啊，這是哪的方言啊，女朋友，誰打擊我的女朋友啊，我去揍她，女生說。

哈哈哈哈，我曬黑了，兄弟們，叫女朋友的時候，你可以故意去說女配友，這還挺有意思，誰打擊我的女配友啊，我說你電話給我呀，往死裡打，對不對，又是什麼，又是一個曲解，女生說遭打擊了，我去揍她，我要往死裡打。

女生說，哈哈哈哈，我說你電話給我呀，我要往死裡打，對不對，很容易就要了女生的電話了，對不對，女生說，這個時候呢，要不然怎麼約你呀，對不對，緊接著呢，兩個人就開始約見面了，看見沒有。

口嗨嗨的嗨的就能見面了，你接吻技術好不好，你技術好嗎，女生說好，那我回應了怎麼辦，我要是控制不住，你會打我嗎，兄弟們，女生說，我不會打你，但是什麼，但是我會推開你，哈哈哈哈，兄弟們看好了，騷氣的來了。

女生說，我不會打你，但是我會推開你，女生說，給你說了，我小壞小壞的，我說我要是忍不住了，滑進去了，那你一定要推開我呀，不然以前的什麼曲解兄弟們，怎麼樣，這一波，女生說，我會推開你，那必須的呀，很乖的。

我要是忍不住滑進去了，你一定要推開我呀，還沒完，那沒完了兄弟們，怎麼樣這一波，怎麼樣這一波，可以吧，然後的話呢，今天的話可能說咱們再聊一波，昨天滑了那麼多的話，今天都回覆我了，今天咱們可能說。

今天咱們這個，打電話一波，打電話，就如果說有兄弟想這個學習的，加一下微信，這個蜜果887，包括說想要，學習怎麼樣去將自己聊天變得有趣的，我也總結了一份，就是怎麼樣去讓你聊天變得有趣的一個秘笈。

你們的加微信887，咱們什麼，咱們直接發給你，想不想要兄弟們，想要的加微信蜜果887，看一下，不好意思啊，因為這個軟件不怎麼常用，我剛剛看到你的消息，看一下，咱們開始什麼，開始探探的一個直播聊了。

沒事沒事，我也不怎麼上，看一下，好吧好吧，那就加微信吧，加微信咱微信聊，繼續看，Hello，不好意思啊，這個軟件不怎麼上，所以說沒有及時看到你的消息，這就是什麼，這就是你要去解釋。

我為什麼沒有及時回復你，你這樣的話，會讓對方感覺和你的相處很舒服，那如果說舒服的話，自然而然他的你的態度就會好，Hello，不好意思啊，我這個軟件不怎麼上，所以說剛剛看到你的消息，今天咱們換一種方式。

紳士的方式，傳承是什麼，哇這個可以，先來看一下，傳承什麼，這個傳承咱們就比較紳士的方式，Hello，不好意思啊，這個軟件不怎麼上，所以說沒有及時的看到你的一個消息，不好意思啊，這個軟件不怎麼上。

所以說沒有及時看到你的一個消息，好多Menu介紹給你可以啊，你加微信對不對，加微信密骨887，我可以推你給你幾個女孩，Hello，不好意思啊，就是這個軟件不怎麼上，所以說沒有及時看到你的消息。

波多野豬精，兄弟們這個女孩夠可以啊，她的名字叫波多野豬精，兄弟們，這個女孩叫波多野豬精，看一下，可以啊，Hello你好，Hello哇你這個名字起的超級有感覺啊，沒有沒有沒有沒有，你認為我是個套路王嗎。

錯了，我其實是個直男，女生說你這話說得一套一套的，那就是典型的封測式，那這個時候咱們怎麼做呢，咱們要做的是拒絕他同時呢，去什麼啊去反向的去聊啊，我沒聽懂你說的啥，這是什麼。

啥咩這個女生直接給我甩了個微信加一下，這邊加一下，今天忙工作累死我了，今天不是三八嗎，就趕上這個節日，然後他們一堆賣貨賣出去的我統計過累的，來來來兄弟們咱們繼續啊，咱們繼續，看一下，女生她跟我說晚安。

這個女生，早上好啊，不晚上好，聲音好聽，還好吧，你喜歡的啥聲音嗎，我這個軟體因為不怎麼常上啊，所以說沒有及時的回復你，咱們繼續開始線滑兄弟們，還是線滑的會好一些，因為他很多的話就是你看線滑的話。

他回復率會高一些，你看這個女生，你看線滑的話，他回復率會高一些，你看這個就一分鐘前喜歡我兄弟們看一下，怎麼樣這個長相啊，怎麼樣兄弟們啊，怎麼樣，這個咱們打個電話不，還是說咱微信慢慢聊啊。

打電話的扣一慢慢聊的扣二，我想上了你的，打電話呀，寶哥你也在呢，剛進來嗎，還是說早就來了，這個也可以，這個是假照吧，慢慢聊嗎，慢慢聊可以學習是吧，其實我也覺得慢慢聊，一方面你們可以學習。

另一方面的話之後也好講聊天記錄，這個女孩，是好看是不好看呢，這張照片就可以了，但後面的話就不好看了，今天匹配率怎麼又上來了，主權是在哪呢，碰見一個，兄弟們這個可以吧，我這個有點嚇人呀，蘭州的，這可以。

女孩回覆我了，活著一隻超可愛的小貓咪，對，像這種女生的本身就屬於那種比較玩家的女生，那咱們就沒有必要跟對方太正經了，對不對，你看這個，這這這這這這這，啊，純地打的呀，對不對，看這個。

這個時候咱們就要去什麼，咱們就要去早起的跟他就聊，我想說我會愛你多一點點，只走在你的耳邊，兄弟們這個腿可以呀，兄弟們這也可以，雖然說不太會答吧，怎麼了，怎麼了這是，怎麼跟他說呢，怎麼了這是不開心了。

誰欺負你了，跟我說，我打死他，我要把剛才學的那個運用上那個話說，我打死他，嗯，看照片感覺你好高啊，但是就一張照片，說實話我現在看了半天也沒看清你的臉，你是有多想著，我的心在為你跳為你狂。

你心裡說的我都愛，多一點點，一直就在你的，男通的怎麼又來了，嗯，這個可以的，本來就是個地圖的照片肯定看不清啊，好吧好吧，哇你說他聲音的話好，好吧好吧，哇你說他聲音的話感覺好酷啊。

兄弟們你聽這個女孩的聲音，本來就是個地圖的照片肯定看不清啊，你覺得機器人的話會給你語音回復嗎，機器人說話聲音是這個樣子的，你好這位美麗的女士請問有什麼吩咐，對吧是這個樣子的。

你覺得機器人的話會給你語音回復嗎，機器人說話聲音是這個樣子的，你好這位美麗的女士請問有什麼吩咐，怎麼樣兄弟們學的像不像，這就是什麼，這就是你可以順著女生的話的去什麼去，想方設法的去調侃，對不對去。

這啥咩呀這是上來給我扭了一段，睡覺中，對啊你，對啊你說話聲音好聽的話我挺開心的，你說我說話聲音像機器人回復，真的難道你沒有聽過一句話叫做，惡語傷人六月寒嗎，我我可能說有六個月都會非常的委屈的。

也還好啊我也沒有說故意去安個什麼聲卡變聲器，我也沒有故意在你面前去裝腔調，怎麼就太不真實了，你周圍的話你沒有碰見過聲音好聽的小哥哥嗎，這就是什麼有意的將什麼自己的優勢擴大。

那這樣的話就相當於什麼變相的去展示自己的一些什麼價值，對不對，我兄弟們開始了兄弟們怎麼樣，哇可以啊，我感覺瞬間的感覺你知道我剛剛還很困的，瞬間我就一下兩眼放光了，原來我是一個男人，感覺你好高啊。

而且的話你應該是平時屬於那種應該是就是對待陌生人，比較慢熱沉默寡言的那種女孩，開始什麼一個淺層冷讀兄弟們，我沒有學播音啊，不過很多人都覺得我是學播音的，可能說原來的話，在上學的時候也是經常主持節目。

或者說國際下講話亂七八糟的，我沒有學播音，這是什麼這是有意的去什麼，向自己展示自己，不是學播音，但是我原來呢，我主持各種各樣的節目，就是展示我自己的一個才華，對不對，我的聊天完全就是什麼。

圍繞著怎麼樣讓女孩覺得我優秀，咱們怎麼來，我去拿個東西，咱們繼續了，你看又來了一個，Hello，Hello，哇活著一隻超可愛的小貓咪啊，開始，超可愛的小姐姐，其實我也不怎麼上啊，也是現在的話，剛剛忙完。

然後剛好點進來了，要不加微信吧，女生跟我說，她不怎麼看探探，加個微信，看見沒有兄弟們，你好好聊，你聊得OK的話，自然而然，這個女生呢，她會什麼主動的要加你的微信，兄弟們，她會主動要加你的一個微信。

其實還好吧，我原來其實也是一個挺自閉的一個小男孩，然後但是我覺得這樣的話呢，別人跟你交往他不舒服，你自己更不舒服，時間長了，你對你的性格以後的影響都不好，我覺得開開心心的，自己也舒服，對方也舒服。

那何能而不為呢，看見沒有兄弟們，女生上來的話呢，開始什麼對咱們建立的一個，彼此建立一個好的印象，那只有說女生對你有一個好的印象，他才願意跟你有一個什麼，接下來的溝通，兄弟們，看一下，這個女生她加了。

同意一下，但是呢不能讓她看了，彭軒，兄弟們，欣賞一下，咱們欣賞一下，嗯，覺得怎麼樣，典型的假臉，怎麼樣，你覺得好看嗎，覺得好看的扣1，好不好看，怎麼樣兄弟們，Hello，是探探商的那個小丫頭嗎，開始。

哇距離好近啊，哇我第一眼看到的就是咱們一個距離啊，好近啊，想見面的話隨時都能見，咱們先從距離入手，其實，嗯哼是什麼鬼啊，難道覺得我說不對嗎，Hello小妹妹好，唉根據女孩的回復來咱們回復。

那你是想成我最喜歡的那一隻嗎，知道了，那得看你怎麼認為了，你要是認為遠的話，那可能說你住我隔壁我也不信了，你要是覺得近的話呢，那可能說你在太陽系我在銀河系，咱們也可以相遇啊，就舉個例子牛郎和知己。

兄弟們開始什麼，開始咱們的第一波，互動，咱們這個，嗯對，就算是成了你最喜歡的一隻，你又不是只喜歡我這一隻，我這麼說啊，就說我其實原來的話養過貓咪啊，英短就是藍貓，其實我覺得特別的可愛，但是我會發現了。

牠是我的寵物，而你不一樣，都是貓咪，你是我的寶貝啊，兄弟們怎麼樣啊，我聽得好肉麻呀，我操看一下這個女生，嗯還是不錯的，看一下，哎呀，嗯沒有我表示同意而已，我覺得這種聊的聊的開的挺好的，不然。

嗯沒有我表示同意而已，我覺得這種聊的聊的開的挺好的，不然就是你你兩字我兩字就沒法往前說，對啊我覺得那樣的話還不無聊呢，不過你別說我聽你這說話聲音，我很有一種衝動，就是想跟你做哥們帶靶子的衝動。

這叫什麼啊，我覺得適當的開他聲音方面的玩笑，嗯，男人的嘴騙的鬼，錯了錯了，別的男人的嘴，他可能是用來騙女孩子花言巧語，我的嘴不用來騙，一用來吃飯，二用來說話，第三用來吻你，第四呢用來，兄弟們溜不溜啊。

溜不溜啊，溜不溜啊，哎呀，繼續說啊，哈嘍，我這一直超可愛的小姐姐啊，笑死我了，哎呀，溜溜溜的，嗯，你是第一時間看我的朋友圈是嗎，我剛剛也在第一時間看你的朋友圈，因為我的話是這個作為商的。

原來所以說朋友圈亂七八糟的挺多，但是我又不想給你留下不好的印象，所以說我就把你屏蔽了，真的咱們這個理由找的好不好，咱們這個理由找的好不好，冠冕堂皇，你看，咳咳，你還真要跟我拜兄弟拜把子呀。

那是不是拜了兄弟之後，咱們以後可以一起去搓澡，一起去大澡堂子，讓老大爺給咱們搓背了，一起給對方搓背，一起抱著睡覺，真正怎麼樣，他再怎麼說都進入什麼，我的一個圈套當中，愛了嗎。

但是我希望你愛的不僅是我的一個生命，包括我的人，我的身體，開始了兄弟們，糟起來，沒有沒有沒有，我沒有非要，我不是說來這跟你爭個是非對錯的，我覺得咱們認識更多的，不是要開一場辯論會，也可以需要更多的發展。

那當然是收啊，畢竟我呢肯定是教學員的，你要是想報名學習的話呢，你們可以加一下微信，這是一個女老師，你可以呢把你的問題呢，跟這個女老師去說，畢竟呢女人更懂女人嘛，對不對，他可以給你去指出一些。

可能說你在跟女生交往過程當中，你犯了一些錯誤，給你推薦一些合適你的一個什麼教學，合適你的一個課程，加微信，包括是加微信的話，也會給你什麼，我今天總結的啊，就是怎麼樣讓你的聊天變得有趣的，什麼有趣的方法。

看見沒有，他笑了兄弟們，他笑了，我可愛嗎，其實我一點都不可愛，小姐姐，我經常在幼兒園犯錯誤，老師總是批評我不把小紅花給我，兄弟們怎麼樣，我可愛嗎，我可愛嗎，其實我一點都不可愛，小姐姐。

我經常在幼兒園犯錯誤，老師總是批評我不把小紅花給我，是這樣的呀，一點毛病都沒有啊，你覺得呢，兄弟們怎麼樣，那你願意嗎，我的兄弟，兄弟們怎麼樣，是不是，我看似我故意的，把我們步入友誼區，但是你會發現呢。

我在友誼區當中依然什麼，依然可以呢，讓女生跟我聊私密的話題，有點撕，還好吧，怎麼你不會是聽著我的聲音，就開始心動，我身體就開始軟了吧，我還沒有，趴在你耳邊說呢，兄弟們開始騷起來了，狀態就來了。

那得看你怎麼，人家都叫小哥哥，為什麼你叫我老哥哥呢，我看著有那麼老嗎，丫頭啊，我有那麼老嗎，繼續來，我是一個喜鯨，又來了一個，兄弟們看一下，這個女生看起來是不錯的，不過你要是想看我的照片的話。

我可以給你發一些我的照片，想看嗎，那這個時候呢，朋友圈鎖了，他有弊端，他看不見我的照片，自然而然呢，我沒辦法可能說呢，去讓他第一時間呢，注意到我的一個優秀，那我可以通過這樣的方式去說，對不對，繼續來。

好戲呢在探探上，繼續來，因為我還沒有到18歲啊，你說呢老哥哥，我操，但是你資料上不是寫的24歲嗎，你怎麼不到18歲了，那你是在騙我嗎，真的，女人的嘴騙人的鬼啊，都愛都愛，愛了嗎。

但是我希望你愛的不僅僅是我的一個，我希望你愛我就像一首歌唱的一樣，愛的那麼認真，愛的那麼認真，我希望你愛我就像一首歌唱的一樣，愛的那麼認真，愛的那麼認真，我還是聽不到你說不可能，但是你要害羞的話。

那只能兄弟我的話，要主動了，你不怕我掏出來逼你大嗎，你是說掏在上面還是下面，你是不是掏出兩個大優點，你是說掏出來的是上面還是下面，笑死我了，還好吧，就你還想當姐姐呢，在我這邊的話呢，你就是一妹妹。

你就是一臭妹妹，兄弟們怎麼樣，北京圈及時的上場，看這個，看這個焦滴滴的她怎麼說，男人的嘴才是騙人的鬼吧，我一看是我比聲優呢，原來你是聲優啊，你真聲優嗎，那我就遇見大佬了，我就得向你學習了，那收徒弟嗎。

你看你看你還笑，在我面前這麼放肆啊，你個臭妹妹，先不先見面的話呢，我給你拐賣到這個，荒涼了，杳無人煙的地方，把你當豬肉價錢賣，你還笑，你還笑，把你當豬肉價錢賣，當然是什麼呀，你不要吊我的胃口啊。

我的朋友，我的兄弟，那，一名普普通通的什麼，比心小姐姐，你要跟我比心嗎，我希望你愛我就像，我愛你是多麼清楚，多麼堅固的信仰，我希望你愛我就像，另一首歌唱的一樣，我愛你是多麼清楚，多麼堅固的信仰。

聽聽效果兄弟們，我希望你愛我就像，另一首歌唱的一樣，我愛你是多麼清楚，多麼堅固的信仰，為什麼不給我，你別告訴我說，我幼兒園老師就是你妹妹，沒有沒有也就是，婁麗英，少女英，我操，我可以啊。

我要跟她PK一下了，我的兄弟，是嗎，那你看看我來好不好，小姐姐，我會，張太英，少女英，青年英，秦叔英，大叔英，老年英，提房英，主妻英，我還會，小奶種的聲音啊小姐姐，還有狼狗的聲音啊。

寶貝該來我懷裡睡覺了吧，還有這個東北腔，幹哈，咋地吧我就喜憨他了，北京腔，嘿妹子上哪兒去，四川話，妹妹出來吃火鍋，你這樣真的很機車呢，幹啥啥種，你廁所門口丟炸彈，和胡八十弟弟，我感覺你說話。

好好像那種北京人聊天的感覺，就太像大張偉了，你是滿足大張偉氛圍嗎，不不不，不過你感覺沒錯，我們家離北京倒挺近的，北京腔就是帶點，我倒沒那麼重的味兒，再重的味兒就這樣了，妹子。

哪天有空一塊出來吃個飯什麼的，對不對，兄弟，你掏出來的東西要比我大的話，那我要跟你請教點問題了，怎麼樣才可以培養，讓我越來越大，爭取比我腦袋都大呢，開車去跟他扯大，對不對，看看這個妹子被咱們震住沒有。

看來是齊同對手的呀，哇塞，別別別別別別，咱們正常說話，真的，我現在說完之後，我感覺渾身刺濃，你110斤的話，你有多高啊，我的話，110斤的話，我想想剛好呢，正夠520，對不對。

這是一個充滿有意義的一個數字，你懂的，什麼叫我的消息能回得過來嗎，說的好像我跟個渣男一樣，逮誰跟誰聊天似的，我說話不要錢的嗎，真的是，你難道哪個小哥哥都會發消息回消息嗎，你難道能回得過來嗎。

你能回得過來，那我就能回得過來，開始有感覺了，哇操，哇操，是我，那肯定是我啊，我再給你發兩張照片，你看看是不是我，老婆給他發兩張照片兄弟們，今天展示一波，我想把完整的鏡子打碎，夜晚的枕頭都是眼淚。

我多想讓過去重來，再給我一次機會，我想說過去的世界，我誰都不回，我對你的感覺，其實你懂的，他說好的兄弟們看，你給他發照片，他肯定是願意看的，他說好的，對不對，來一波照片碾壓一下，炫一下，來繼續咱們看看。

我平常很少聊天的，我跟你說這個軟件是我今天剛下回來，你信不信，你說我就信了，我這個人從來不覺得，我從來不懷疑人的，不像你，反諷啊，反過去諷刺他，這個不錯，這個也不錯，這什麼時候滑倒我的，嘿。

哇這個不錯啊兄弟們，看一下，不錯吧，哇，活著一隻超性感的小貓咪啊，那怎麼著，意思按驴肉麥嗎，那正好做個驴肉活是吧，哇活著一隻超可愛的小姐姐，我不是天津的，我老家都是天津的，我是河北紮口的，你也河北的嗎。

他要跟我秀，秀，聲音怎麼這麼好聽，還好吧，你喜歡聽我的刷聲音嗎，你要是不喜歡的話，那我就打字說，開始，我說我鑽地縫裡幹嘛，你鑽地縫裡面，當然是用來滋潤這個土地了，對不對，土地肥沃全靠您一人滋潤呢。

只能把我當肉麥嗎，還有另外一種方法，那也可以把你扛回家，關在這個我的床上，當我的寶貝，那，兄弟們看見沒有，兄弟們看一下，你看這個女生是在幹嘛，看見沒有，她在有意無意的跟咱們什麼，跟咱們去用這啥用套路。

她在對咱們用服從性測試，你們看到了沒有，我覺得，這叫什麼引起好奇心，引起了我的好奇心之後呢，給咱們來了一波服從性測試，結合一下就是挑戰性測試，兄弟們看見沒有，看見扣播1，你們都別睡著了呀，都幹嘛呢。

那當然可以，不過你得親我一下，你親我一下，我才有動力誇你，對不對，碰見這種情況怎麼辦，還顏色，還顏色，有多喜歡呀，是不是像一首歌唱的一樣，喜歡你，是我獨家的記憶，什麼就怕了，我啥也沒幹，你就怕了。

我又沒有掏出刀架你脖子上，他在跟我唱歌，這剛好是跟我那啥，這就是什麼，這叫七逢對手降欲良才，並不是，不過你這倒懂得挺多的呀，我的朋友，不不不不不不不不，我並不是什麼撩妹高手，而且你在我眼裡，你也不是妹。

你知道吧，你年輕不年輕，其實我覺得都不重要，重要的是，能夠在我的人生道路上呢，有你的出現，那即使咱們現在，還是在探子上聊天，還是加了微信，還是說呢，兩個人之後在一塊了，還是說呢，成了哥們都無妨。

重要的是什麼，出現過你，我覺得就像什麼，生命的年輪當中呢，有了一道痕跡，那就夠了，其實我覺得你這個主意也不錯，但是我就想聽你說怎麼辦呢，這個女生你看見沒有，她太有套路了，你看我不要氣你，我不要氣你。

你就不誇我，你不誇我就不跟你說，這不就完了嗎，看見沒有，她啊，道理還挺高，心狠手辣，然後什麼辣手催花嗎，花錢月下嗎，然後下什麼，下山猛虎，虎落平陽，陽什麼，陽起一片塵沙，迷老了你的眼睛，你睜開眼睛發現。

你眼前站的是一個帥氣的我，開始什麼，開始去無厘頭的跟對方去什麼，帶動情緒，咱們看一下，微信上這個是什麼回事，並不是啊，並不是啊，就是給你看的呀，難道你不喜歡嗎，兄弟們，他說的是你最後一張。

是手滑點出來的嗎，我最後一張，發的是我一個，沒有穿衣服的一個照片，但不是說啥都漏了，是漏了個後背，然後我故意發給他看，看一下，快三年了，你這話說的好像，你現在七老八十了一樣，你只能說你碰見了一個。

什麼優秀的我嗎，對不對，怎麼意思，這三年來，您都是愁眉苦臉過著的嗎，那就說不好聽的，就是屬於騎的比雞還早，幹的比驢還多，吃的比狗還差，睡的比這個豬還晚嗎，不不不，不過說的你好像，這三年意思是。

就是活得非常的淒慘嗎，就是屬於那種，騎的比雞還早，幹的比驢還多，吃的比豬還差，睡的比狗還晚嗎，不至於吧，我的朋友，那我說了你給我唱一首歌好不好，反正肯定是誇你的，唱歌可以啊，我先給你唱歌，然後呢。

你親我一下，你親了我之後，我誇你，誇了你之後呢，你再跟我說，好不好，看見沒有，我們兩個人互相在比套路，對不對，已經比到了，我開始給他唱歌了，嗯，你很優秀，特別優秀，不，你不要用這種敷衍的方式啊，我不太。

別別別別別，你別用這種敷衍的方式啊，你這麼敷衍的方式，我又不是傻子，我又不是聽不出來，新海首了，我沒有播音主持畢業的，但是我覺得你倒是播音主持畢業的，現在再看一下，看一下，繼續看啊，又來了。

他現在也主動退讓了，那OK的，你就跟我說，你想讓我給你唱什麼歌吧，反正滑就對了，那我覺得你還挺幸運的，你下載了第一天就滑到我了，不過你這個照片確實太少了，就一張，該正經還要正經一點，不能說太過於扯了。

你是美術生啊，那我也跟你實話實說吧，我的話呢，沒上過學，從小到大呢，一直靠撿礦泉水瓶子維生，但是現在呢物價上漲，礦泉水不掙錢，所以說我改行了，我改做這個，我改做這個撿土維生。

因為現在好多人好像都是每天吃土生活，所以說我覺得土應該很賺錢，我現在已經撿了差不多有這個兩大車土了，準備到時候疫情結束了，出來能賣個好價錢，你要不要買啊，到時候我便宜賣給你，兄弟們對不對。

那我覺得之後的，在一段時間裡面，你會碰見各種各樣，各式各樣類型的男人，可以讓你大開眼界，那你還不趕快表示一下，還不快親我一下，對不對，來一個親親摸摸搭，就是這種的，的這種，快來，兄弟們看好了。

就嘆得上兩句話，讓女生給我來個親親叫老公啊，試一下，西北風的話，這個真沒有辦法，因為就是很多人，他也喜歡吃屁，你想屁吃，他喜歡吃屁，但是我嘗試我去收集屁，我拿塑料袋子，拿罐子也好，我真裝不進去。

有時候裝著裝著，稍微鬆了點氣，裡面就沒味了，所以說西北風的話，我是真撿不了，但是我能撿土吃，你吃不吃土，兄弟們怎麼樣，這種扯淡的方式，你是哪的人，我怎麼感覺你應該也是我們河北，或者說東北那邊的。

對呀我來來這是工作，這是我的第一首要目標，第二首要目標是交個哥們，現在我覺得我的目的達到了，你呢我的朋友，那看來你這個早有耳聞呀，或者說你身邊是不是有朋友，推薦一下這個軟件呢，你一定是屬於那種。

應該現在的話比較無聊，所以說呢，正好上個太陽太強，找個人聊聊天，進行一個什麼淺層冷讀兄弟們，你是藏族啊，那你應該是在藏族，那你是在什麼地，你是你是哪的人呀，什麼意思啊，你這是在跟我表白嗎。

兄弟們看好了啊，這個時候呢，你跟女孩你不，你你只需要什麼，讓你聊天，讓女孩覺得有趣，你展示自己的優秀，那麼即使你不說，女生她也會對你有好感的，兄弟們看好了，摸摸搭摸摸搭，那一個摸摸搭還不夠啊。

我想就聽你來個語音的，兄弟們看好了，來了，看這個，不是不是不是不是，我其實聰明的點不在這邊，我聰明是為什麼聰明啊，然後我看那個軟件，軟件應用管理裡面，我覺得這個下載的人還挺多的，然後我就下載了。

你不要逃避話題啊，但我不能這麼說，你不能這麼說，你沒有跟我表白，那是在幹嘛，跟我表黑嗎，我的寶貝，你沒有跟我表白嗎，那你在幹嘛，你在跟我表黑嗎，我的朋友，我猜，我猜你是阿波星球的哈伊圖別組。

要不然就是什麼，要不然就是我心裡的，那，想我給他唱一首歌，兄弟們想讓我給他唱什麼歌，你們起個意見，你們來個意見，想讓我給他唱什麼歌，沒有，我覺得你性格挺好的，就是我跟你聊著聊著。

然後這個就是見面會談出來一個，有人要跟我聊天，那個是啥呀，我也不太清楚啊，其實我性格好，他不頂用，性格好是第一，活要好這是第二，就之前又有人覺得我性格好，結果我活不好，人家照樣不理我，對不對。

小黃曲演員，來來給他唱首歌，和你演出的我隱世而不見，在比一個最愛你的人激情表演，怎麼了，你累了，說好的幸福呢，不嗨，放棄愛恨，在歲月難逃避明晚，怎麼樣兄弟們，和你演出的我隱世而不見。

在比一個最愛你的人激情表演，怎麼了，你累了，說好的幸福呢，不嗨，放棄愛恨，在歲月難逃避明晚，哇，但是我想聽語音的，這個女生她也很會玩啊兄弟們，我看一下距離，這個女生她也很會玩，她來個，我也不太清楚啊。

不是太有意思，我是實打實的說，真這樣，對不對，性格好是一方面，活也要好，對不對，真的，我原來一直覺得，只有我們男人很色，後來我發現其實女生，也是很在意這個的，就我之前時間活，時間也短活也不好。

結果人女生第二天不理我了，搞得我莫名其妙，那好吧，那你就叫我老公吧，老公來補償我一下，兄弟們看好了，叫老公了，開始，並沒有，你不要轉移話題，你還沒有跟我去，一錘子定音這事，咱們什麼時候去搓澡。

什麼時候抱一張床睡覺，什麼時候比比誰掏出來的大，我是真實呢，我是直的，我不是彎的，我的寶貝，我的朋友，你喜歡彎嗎，曲解，現在再說也不晚，如果說你要給我，來個語音的親親的話，那我就給你唱一首。

屬於你的歌好不好，劉昕你說有回放嗎，那肯定是有的，你家微信蜜果887，是一位女老師，聲音特別的甜美好聽，對不對，想不想聽，趕緊加微信吧，那肯定不乾淨，你說我一個20多歲的，一個年輕氣壯的小夥子。

你要說我啥也不想，特別的純潔，我覺得他他媽，那是楊偉，對呀，你知道什麼叫做真的，就一個詞形容，我形容特別的好，臥似一張弓，站似一棵松，不動不搖坐如中，說的就是我，那再見，我的寶貝我的朋友。

再見了你有老公了，那算了吧，他呢，他說他有老公，然後給我發了個圖片，是楊千玺，跟我說他有老公，跟我說這個，這是小學生吧，實在人，來來，你是情感講師，來跟我們講一下情感，如何，其實我不是情感講師。

你可以把我理解為情感講師，怎麼說呢，他是有意把我當成，他媽的情感垃圾桶，其實，我認為呢，人生，其實我認為呢，那人生如戲，對不對，那感情我覺得更多的是什麼，你要跟對方去，真心的相處，要看你跟對方合不合適。

不僅說你們呢，就是性格方面，還有說其他方面，感情更注重的是經營，對不對，那具體合不合適，要看哪一點呢，就說得達到那種，你知我長短，我知你深淺的那種層次，你能理解吧，對吧，每個人都有他的長處跟短處。

優點和缺點，比方說男人，男人的話呢，他其實沒有任何的優點，但是呢，他身上有一個長處，那女人呢，他沒有長處，但是呢，他有兩個優點和一個缺陷，所以說呢，形成互補，你非要讓我給你講感情是吧，那，哇兄弟們。

哇這女生你看一下兄弟們，她是動圖啊，她不是圖片，哇你真是在，這是你嗎，不不不，哇這是誰啊，這個女孩子是你嗎，我看一下這是不是她，你知道什麼叫做真的，就一個詞形容我兄弟，是啊是啊，你不要誇我了。

你要再誇我的話，真的，我會害羞的，你也別諷刺我了，我不聽我不聽，反正你剛剛已經給我唱歌了，我跟你說，我那會兒本來要跟你說，我覺得你唱歌應該挺好聽的，哦，鬧了半天其實，你早就早有預謀了，行吧。

你這個有心機的女人，不不不，你說你是少數民族，我也是少數民族好吧，然後這個你知道嗎，這個憨皮，現在張口閉口都是，陳瑞瑞吃草莓沒嗎，我操太可怕了，這個女人，我剛跟你在吐槽她的時候，她沒有聽見。

所以我再跟你說一遍，我再說我的姐妹是個沙雕玩意，她跟我說了一晚上的，陳瑞瑞你要吃草莓嗎，這個女生在跟我吐槽不理她，精靈組，你是不是這個玩魔獸玩多了，還是說是你看什麼小說呢，不是我難道是你嗎，哇。

看起來真的超有感覺，你不知道我的身體會起反應的嗎，你是在勾引我嗎，你太壞了吧，兄弟們開始了，哎呀今天的感覺還不錯，雖然說沒有怎麼加微信，但是我感覺這個探測上的進度還是可以的，我為什麼不加微信呢。

是因為我覺得加微信它不好，因為我微信它，關於宣案了，爸，我是漢子，哈哈，有回放嗎，有啊，你是橋邊姑娘，橋邊姑娘不怎麼會唱，今天加了幾個，兄弟們，有想有清單問題，或是有想領取我資料的，想領取怎麼樣。

去讓你的聊天變得有意思的兄弟呢，加微信蜜果887，找這個微信，她是女導師，找女導師去領取這個密集，非常的靠譜，想不想擁有，對不對，想不想讓你的聊天變得跟我一樣的扯淡有趣，對不對，我總結了一份。

怎麼樣聊天變得有趣的方法，你加微信蜜果887，女導師也會發給你，是女導師，什麼意思，你給我發問號是什麼意思，他給我發這個，我也要勾引他了，我最喜歡這個，這可是大爺的音樂，謝謝啊，我給他發回去，我的。

我的那個呢，我那個找不見了嗎，看一下，咱們繼續來兄弟們，又是一堆未回消息，我們是蘭州的，但是我在蘭州工作，所以說的話還是方便咱們以後進行一個深入的發展的，我是這樣認為的，【不是 这首歌是为我的？】。

【那么快】，这么惊喜啊，意不意外啊，嗯，【还以为是为了洗碗】，【这会儿我又不想唱了】，改:我又没有要你先唱歌，你非要我先唱歌，怎么能叫我有心机呢，那行吧，其实我本来想唱一个专属于你的歌，但你这么有心机。

那我想想我也是有心机的不唱了吧，【我就知道不唱是为了洗碗】，【这个当时无所谓】，【反正比大部分男生的声音要好听】，这么说的话，你算是声控龙，【我才不想唱呢】，【总是不能抵抗你心上的温暖】。

【执迷于你苦冷苦尽 难敲断】，【与回忆去缓安】，【多情人却自嘲难言】，【我才不想唱呢】，【我才不想唱呢】，【我最怕泪风淋】，看一下这个吧，【诶 你这个人一点意思都没有】，【我才不想唱呢】。

我不想跟他说话，【我才不想唱呢】，那得看你了呀，这是两个人的事情，不是一个人的事情呀，【我才不想唱呢】，对呀 这叫什么，这叫别人什么来着呀，报之以桃是那词咋说来着呀，对吧，【我才不想唱呢】，对不对。

你都没有语音的亲亲我，跟我在这偷奸耍滑，这个偷工减料，你个坏人，【我才不想唱呢】，这个女生可以呀兄弟们，看一下，这个女生，可以吧，这样的 屁股这样的，长得这样的，【我才不想唱呢】，看一下这女生这样的。

【我才不想唱呢】，以彼之道还是彼身，你是不是喜欢听韩歌呀，【我才不想唱呢】，兄弟们加一下微信啊，密我887，有任何的问题，可以随时来咨询，包括说什么，包括说你的话想看录播呀。

想学习我怎么样去什么怎么样去，带动女生的情绪呀，我也总结了这个话术，对不对，你在兰州工作吗，现在开工了吗，开工了呀 开工了，我现在在这个中科营做着，我有点不想聊了兄弟们，你们是不是都，你们都在不在。

我怎么感觉，你们现在都没有回复了呢，每次我一这么聊天，你们的回复就，是太过于专注的听我在聊了呢，还是什么情况呢，怎么每次我一直播，去跟女孩互动，你们就不说话了呢，看一下啊，快点快点，快来一个语音的亲亲。

然后的话，正好你把你的名字告诉我，我给你唱一个专属于你的一个歌，这就是好事兄弟们，其实女生觉得咱们声音好听，她想听咱们唱歌，其实咱们唱歌，如果说不难听的话，就可以唱，但是以这样的方式，以奖励的形式。

奖励的形式，奖励的形式，去给她的话，反而会更好啊，疾风对手了又是，你去没看下我这个视频做的，你不觉得这是好事吗，难道你喜欢跟那种就是，长得丑声音难听，还有值得男生聊天吗，我继续去展示出我的，反正的话。

我是不喜欢跟那种，可能说就是说话值得女孩，情商低的女孩，还不会打扮，各个方面的女生去聊，因为我觉得对吧，要把有趣的时间，放在对的人身上，和对的人去消耗青春啊，哪怕说青春只是一分一秒，都要去把握呀。

就像一首歌唱的呀，把握生命里每一分感动，全力以赴我们心中的梦，哪怕说青春只是一分一秒，都要去把握呀，就像一首歌唱的呀，把握生命里每一分感动，全力以赴我们心中的梦，无论是真心的话，还是伤心的泪。

都在你我的心里流动，他又来了一个，我只对你一见倾心，相信命中注定的就在你，相信这一千字难忘，说什么情生死，他又给我发了一个，他又给我发了一个这个，我再给他发一个图片，他老给我发视频。

他不是说我又没有视频，对不对，我再给他甩两个视频过去，给甩个什么呢，甩个这个吧，甩个这个过去，兄弟们看一下我骚气的一面，看啊，等会还没有发过去，姐姐的腿不许退，塞纳湖畔的沉水，姐姐的背不许背。

宝加利亚的玫瑰，姐姐的腰不许摇，多明显她的弯道，姐姐的嘴不许嘴，暗合桥下的清水，姐姐，那你们看一下，这个女生的情商是有多高，有人吗，应该都在的呀，他们应该都在听，我的兄弟，我的朋友。

再回回这个懒得起名字，再回回她的话，我今天就讲完了，我就不聊了，这个女孩还有点意思，都在的，都在的，她没完了，她给我发视频兄弟们，我再给他甩一张劲爆的吧，我他妈的一百张图片的那个视频，一共缩成了十来秒。

我闪瞎他的眼，我碰见一个跟我齐锋对手的女生，你们看一下闪得多快，这个屏幕，你们看一下，看见没，再看一遍，这个屏幕甩得有多快，一百多张照片，十来秒完成，快不快，闪瞎他的眼得了，推荐个电影看吗，白天起不来。

晚上吃不吃，晚上吃不吃，他说推荐个电影，因为我没有理他，他主动开起话题了，那这个时候我就可以抓住他这个行为，我去什么做文章吗，对不对，我看看这个女生，长这样，长这样，看来的话，还是他也不回复我了。

那咱们今天就讲到这里吧，兄弟们怎么样，还是想看我继续聊下去，我咋这么坏，我本来就很坏，你难道不知道吗，我不仅坏还很色呢，兄弟们看见没有，你咋你现在就来不来，我看不起你，可以啊。

那第一个问题就是你的位置是在哪里，这是第一，第二个问题是你是一个人住吗，兄弟们看好了，这就是什么假戏真做，你不给我位置，我进我去找你，你不给开门，那就我看不起你好不好，你不跟我抱着睡，那我就看不起你。

兄弟们看到没有，这就是激将法，他激我那有用吗，对不对，这个女生又开始跟我装逼了，我操，不行，我这个图没有他多，讲讲修图，今天时间不允许了吧，咱们你们如果说想去学习修图的话呢。

是不是看到今天群里面的一个修图，特别的爆炸，看一下，看一下，拿碳的也能看，兄弟们这是什么，这是来找老师报名的一个学员，他原图是这个样子的，看我修完是什么样子的，我修完是这个样子的，兄弟们怎么样，帅不帅。

帅不帅，帅不帅兄弟们，这就是什么，这就是修图啊，对不对，这是修图的一个威力，如果说你，而且还没有任何什么，没有任何那种特别修图的那种痕迹，所以说你们如果说想去学习修图呢，也可以加微信啊，蜜果887。

对不对，那也就是一顿火锅钱就可以让你有这样的能力，看见没有，那这是原图啊，这是修完的图片，兄弟们，那面积怎么办，你要你要，你就这样说吧，你觉得这个，你觉得这个照片跟本人不太像，但是你要，你忘了一点。

女生她还要化妆呢，对不对，她不仅化妆，她还要修图呢，她其实她心里也有B数，她卸了妆了，她颜面也没地方割，对不对，修图怎么修，加微信蜜果887，我有修图课，也可以报名学习，不，对啊，你难道以为真的。

我从小的话都是被吓大的，对不对，我最不怕的就是激将法，真的是，哈喽，不好意思啊，这个，还好吧，你喜欢我的刷牙声音吗，你就是我的学员啊，那你到时候给我私发微信，我给你发修图课，你给我私发微信。

我给你发修图课，兄弟们那今天就讲到这里吧，他说他错了啊，那你的道歉应该诚恳，对不对，来个亲亲，来个语音的，证明你的一个，认错的一个态度，你们看见没有，你让女生给你亲亲，可以用很多种方式。

你只要给她合理的理由就可以，他说推荐个电视，电影和电视剧，我给推荐金瓶梅，他让我给他推荐，我给他推荐金瓶梅，今天讲了几个，金瓶梅，我给他推荐金瓶梅，郑重点，三国演义，对我们世界，对不对，对我们世界。

对不对，大风车，大风车，身材空和腿空，他跟我舔着鼻脸说阳空，那我就说我身材空，我腿空，对啊，你又在逃避我的话题，对不对，你非要跟我，逃避我，我说你态度诚恳点，给我来个亲亲，么么哒，对不对。

你跟我转移话题，对不对，他来了个飞舞测试，炸我，对不对，这都是相互的嘛，对不对，你都逃避我，对不对，那我也要逃避你，这个女生呀，真的是，聊得就不回了，兄弟们，看见没有，这就是什么。

你在社交网上聊天的一个弊端，就你聊得再OK啊，前面都给你亲亲的这个女生，但是呢，她很有可能一会就不理你了，这就是一个，你在社交网上聊天的一个弊端，正确做法是加到微信，咱们再按这样的方式去聊。

但是我没办法，我为什么不加，因为微信我关宣了，加上之后就没法聊了，所以说你们呢，能加微信最好呢，要赶紧加微信，所以说你的语音的亲亲呢，你不要再逃避，你要逃避的话，我就这个啥了，我就去这个准备洗洗睡了。

对不对，我来一个抽离，反正过了这会，我明儿也不准备跟她聊了，来个抽离兄弟们，你不抱着一个失去女孩的态度，那么你永远也无法什么，得到她，对不对，有女生给我发消息了，嘿，哇性感哦，哇，看这照片感觉你好性感。

好有女人味哦，确实很有女人味，这个女生长得不好看，但是很有感觉兄弟，我不知道你们是怎么认为，这个女生其实你仔细看，她长得是不怎么好看的，但是她特别有感觉，就是女人味那种感觉，说不上来，你看来了摸摸哒了。

对不对，你在跟我偷工减料，偷奸耍滑，我让你给我发语音的摸摸哒，不是你给我打字敷衍我，对啊气质，我是比较喜欢这样的感觉，I think he's a good fussy baby。

I think he's a good fussy baby，X no good fussy baby，Baby哭泣，你怎么把她拖起，给你拿了拖鞋，谁还会有的默契，好了兄弟们差不多也该结束了。

那这个不理了，所以说你们呢如果说想，啊感觉意犹未尽的，对不对，有什么问题的，比较复杂的加微信，对不对，今天这个微信啊，蜜果887这个微信呢，啊她是啊咱们的女导师，小姐姐的一个微信，啊你有问题的话呢。

你可以随时得到什么，咱们美女导师的一个什么解答，对不对，你是从子龙那边找到我的，谁是子龙啊，难道你就是我丢失的兄弟张飞吗，啊三弟啊，你从子龙那边过来的吗，啊你是从常山赵子龙那边来的吗，三弟啊。

兄弟们想要见我的兄弟呢，加微信啊蜜果呢887，对不对啊，给你发我的一个录播，以及说呢就是有问题也可以随时咨询啊，三弟你也要加呀啊，咱们桃园结义啊，在这个什么在这个啊，元宵大军下冲散了。

咱们就再也没有见面了，我的三弟，怎么样兄弟们，看见没有啊，你你通过聊天让女孩叫你老公，给你亲亲，那是很很轻而易举的事情，兄弟们啊，跟着啊，老师跟着蜜果跟着苏晨学习，那这都是什么小意思，对不对。

你看看东哥，能听我的直播之后，跟女生啊约会一次直接就搞定了，对不对，直接在酒店啊，完事了之后呢，抽了个空来厕所给我发了个就为了什么上我的直播，跟我说啊，苏晨啊六哥我搞定了，然后呢继续关了手机呢。

从厕所出来继续呢，又做了啊一次什么，五秒真男人吗，对不对，对不对，在微信蜜果887啊，教你变成什么，五秒真男人，好不说这么多了，我把这个录播停了。

