# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：暖男聊法

(咳嗽)，兄弟们，发吧，喂兄弟们可以听到我说话吗，能够听到我说话的兄弟们啊，不知道你们能不能扣1啊，能有声音没，有声音没兄弟们，喂，喂，喂，喂能听到我说话吗，兄弟们，(咳嗽)，都进来了吗兄弟们。

你进来了没黄俊，有声音吗，我进来进不去，喂，喂有声音吗，都进来了吗兄弟们，你进来了没黄俊，有声音吗，我这个下载的APP在哪里，那怎么办，还是YY方便，东西在哪我都没看，从哪进来的呀你发哪的呀。

你看那个谁发的，群里面的，我怎么没看群里面有的，我的包已经烤到这个地步了吗，哔哩哔哩直播公告，兄弟们能听到我说话吗，(咳嗽)，进来的兄弟啊，让我看到，现在又换了因为YY的话呢，他这个太严了啥的。

咱们换成什么咱们换成这个哔哩哔哩，兄弟们，现在又换了，因为YY的话呢他这个太严了啥的，你们进来可能会卡一下，卡一下退出去再重进一下就可以了，兄弟们，进来的兄弟好像打不了弹幕，打不了弹幕怎么办呢。

直接就开始讲今天一个干货，首先先说一下兄弟们，就是，这两天可能说YY查的比较严，还是什么情况，有人举报，重新点进去，还是有人举报，不知道什么情况好几个YY都被封了，需要这个28号才能开始。

没有关系对不对，不能影响每天在这给老师给你们讲课，于是呢就先用这个哔哩哔哩，对不对，先用这个哔哩哔哩，还有很多兄弟可能是没点进来，咱们开始，本来说今天想给你们讲，超牛的一个修图。

因为相信你们很多人在群里面，已经看到了老师发的一个修图，前后对比，效果非常的明显，但是可能说这个哔哩哔哩它好像是录屏，是出现了问题还是没有调好，那么今天的继续接着昨天讲，没有讲完的什么聊天记录。

继续接着昨天讲，没有讲完的聊天记录，有声音没毛巨，有声音吧，我有手机看电脑看不了，是这样的，咱们接着去讲，很多兄弟可能说没有时间没有关系，哔哩哔哩的录屏它是有声音的，咱们开始接着今天去讲，昨天的一个。

昨天没有讲完这个聊天，首先可以看到，昨天讲的是什么，加到这个微信之后，你会发现这是刚刚加到微信，然后紧接着咱们对面打了个招呼，hello 对不对女孩hello，正常开场没有那么多花里胡哨的东西。

没有那么多花里胡哨的东西，没有那么多花里胡哨的东西，直接正常开场，开场白就是打开你跟对方的一个画夹子，打开了就可以，欢迎加入微信大家庭，以后咱们就是一家人了，略带什么略带幽默风趣的去。

先去微微的带动两个人聊天的一个情绪，先去微微的带动两个人聊天的一个情绪，微信大家庭，在这个探探摸摸积木上这些软件，这些软件上可能说，在这些软件上然后，聊的话不是很好，不像微信一样熟悉，我们就是一家人了。

同时也是微微的去升高关系，去测试这个女生，对咱们的一个反应，咱们继续去看，那么紧接着呢女孩笑了，说明这个女孩被带动了情绪，说明这个女孩被带动了情绪，说明什么，说明这就是吸引到对方了。

她觉得跟你聊天是有意思的，这个时候咱们应该怎么做，可以继续去拉伸关系，嘿嘿爱笑的女孩子，嘿嘿爱笑的女孩子，运气呢都不会差，紧接着我叫刘家宝，紧接着我叫刘家宝，三句话呢前两句是什么，去稍微调侃拉伸关系。

那最后一句是什么，正经的去向对方介绍自己的名字，对不对属于一个仪式感，很多时候女生是需要喜欢那种仪式感的，生活是需要仪式感的，生活是需要仪式感的，生活是需要仪式感的，这个也是后来我发现的。

可能说有的一些女孩子，跟我已经做了男女朋友的事情，也确实在一起了但是往往缺少了什么，缺少了在一起的那个环节，导致这个女生呢很多时候呢缺少了那种感觉，你知道吧仪式感是什么。

就是正式的去宣布确认两个人的关系，是不一样的，这叫仪式感那上来也是需要有仪式感的，两个人彻底从陌生的关系呢，跳到了什么，跳到了这个朋友的关系，你笑什么呢，是不是看我这个在笑，咱们继续说啊。

这个时候女生说什么我叫向欢，对不对女生这个时候也在正经的向咱们去介绍，那这个时候呢，正经的介绍完了你不能再去正经了，你要再去正经会让女孩子觉得什么，你这个人好像在卖保险，对不对会让这个女孩子觉得。

你这个人又开始无聊无趣了，怎么说呢可以用这样的方式，通过称呼去，拉伸你们之间的一个关系，对不对那就叫你欢欢吧，对不对啊要是我的话，我会更加的什么更加的有意思，叫你欢欢为什么呢，我叫贝贝我的朋友叫金景。

北京欢迎你吗，你们有没有印象2008年北京五环的吉祥物，那继续继续说，他呢说的是就叫你欢欢，对不对，这样呢显得比较亲切，刚进来的兄弟可能说你们会卡一下，那么你退出去再进一下就OK了，就叫你欢欢吧。

这样呢显得比较亲切，那女生什么回，女生说你要干嘛，对不对因为你上来可能说用称呼去测试对方，如果说女生她对你的，反应对你的态度好的话，那么是一点问题都没有的，如果说反应不好的话。

女生就会出现这样的情况你要干嘛呀，对不对她是缺乏安全感的，那这个时候咱们需要去什么，很随意的去说我不干嘛，对不对我对你可是好人，你这样的话反而让对方觉得呢，你更像更不正经，你需要很随意的说。

就是聊聊嘛对不对，都睡不着我也睡不着对不对你也睡不着，这个时候打了一个电话，女孩说太晚了，可能说当时是晚上，晚上12点了，这个时候女生可能说不方便接，对不对那这个时候呢再去打一个电话，再去问一下。

女生说不接了啊，确实这个女生不接了，那这个时候就没有必要再去打了，为什么呢在一在二不在三，女生是可以稍微去哄的，但是千万不能灌，越灌呢越混蛋啊，咱们继续去说继续去说，继续去说挺尖锐的啊。

不接电话是不是那就微信聊嘛，你个小夜猫子，结果女生反应就冷淡了，为什么因为你前面这两个电话呢，导致说你会暴露你的一部分需求感，让这个女生觉得呢，你这个男人是有企图的，怎么办呢有企图是不是。

缺乏安全感是不是咱们去补足安全感，这个时候问他什么，你也是闲宁人吗，对不对啊你是不是闲宁人，女生说我黄刚的，那你在做的是啥黄刚的卷子，那不是我在做是老师最让我们做的，黄刚的卷子，那这个时候呢我说。

在这边工作还是玩啊，再去找一个话题去打开，再去找一个话题去打开话题口，那这个兄弟他如果说，看到黄刚的话要是有我这种思路，读万卷书行万里路，自然会想到什么黄刚也有什么，出卷子的他没有想到。

他于是再去通过询问的方式，打开话题女生说，对不对你前面你就没有去，什么没有去上来去，做舒适联系感导致说后面，他必然会出现什么这样的一个情况，对不对啊女生说，干嘛呀，女生出现这样的情况了你看咱们是。

如何力挽狂澜的啊，这是老师的一个什么老师最近，报名的一个私教学员啊，他的聊天呢可能说呢，是属于那种比较啊会说情话，的类型啊不像昨天给你们，讲那个聊天记录什么呢，他就是一个比较有态度的男人。

啊这样的聊天方式也可以，因人而异嘛对不对啊，紧接着咱们去说什么咱们说，正常交流嘛对不对，啊至于吗啊，我跟你正常说两句话你看，你吓的去什么略微的，表达自己的一个不良感受，啊告诉对方你这样子。

是在干什么你要是不想聊，那就别聊对不对你至于吗，啊防备心那么重，啊搞得我像要暗杀，你了一样女生这个时候问，你多大了对不对你很多时候，你们会发现你们很多时候不会去表达，自己的不良情绪，女生跟你哼呀哎的。

不跟你好好回答要是我的话，我就会说你现在是在忙吗你要在忙，你先去忙对不对不要跟我在，这应付我那直接表达自己的，态度我的时间呢是时间啊，啊就你的时间是时间嘛，对不对你不愿意跟我聊。

我大可以去跟其他的小姐姐聊天，嘛对不对啊我大可以去，跟其他的女孩子去什么交流嘛，啊找到属于自己的，对不对有原则有态度，学到了没有啊咱们继续，去说继续去说没有关系啊，今天啊，咱们继续去说啊紧接着呢。

女生问你多大了，对不对啊你多大了，咱们怎么说啊，女生说我怕你图谋不轨，是根据这个防备心这么重回的，啊我怎么说我说，调侃吧夸张式调侃啊，你是中国首富的女儿吗，啊还是马云李嘉诚的孙女，对不对去调侃对方。

你至于吗啊你身价有这么高吗，对不对啊女生呢，这个时候呢被说的，无话可说了咱们这个时候怎么说，啊难道我还能讹你一笔吗，啊真的是分手费一千万的那种，啊通过这个表达，不良情绪调侃对方，同时呢又巧妙的拉伸。

关系还是分手费一千万的那种呢，啊你觉得我是这样的人吗，女生这个时候呢，对不对她在解释了她服软了，她说只是太晚了，对不对这个问题解决了，回答女生上面的问题，你多大了多大了我95年的，你呢对不对。

女生说96啊，看来比咱们小一岁对不对，女生都喜欢比咱们岁数大的男生，那么这一点的话呢也很关键，怎么怎么说，挺和睦的年纪通过两个，普通的话题干嘛去将，两个人的关系拉近，聊天的本质用来干嘛。

拉近你跟对方的一个关系，对不对啊女生你看这个时候，女生怎么回女生发了一个，无嘴笑的表情这个时候呢，带动了情绪对不对又让，他呢没有站在自己的这里面，继续什么继续再去试探，嘿嘿在一起的话，是不是应该也会很。

和睦呢对不对啊，再去试探这个女生女生，说好吧你还不睡觉，试探没有成功说明，这个时候女生并不是对你特别的喜欢，最多是什么啊好奇，有好感新鲜感而已，怎么办呢继续去啊，转移话题继续去什么，带动情绪拉伸关系。

你怎么还不睡觉女生又问了一个，啊关于你的一个略带窗口的，一个问题啊一个人睡不着，那这个时候要是我的话我会怎么说，啊可以去展示价值的方式，去说啊你怎么还不睡，这不是最近的话，忙于工作嘛啊这两天忙的都。

比较晚啊有时候晚上啊，有偶尔经常会失眠嘛，最近你不知道有时候累的，真的忙的像个陀螺一样夸张式，幽默对不对有时候真的，一回家的话就想彻底躺在，沙发上就像葛优滩一样，那用葛优滩这种形容词。

对不对让你跟她的聊天，充满了一个画面感啊，那这个时候呢这个时候呢这个兄弟，属于正常的回答啊一个人，睡不着为什么睡不着呢，我在等那个让我不，失眠的人啊，用暗示的方式色视，这个女生她心里的一个，态度和想法。

那紧接着，女生怎么说女生说，干嘛对不对你一试探她就干嘛，啊这是到了下午了，当时是女生没有理他这是，23点啊11点半的时候，紧接着下午呢女生才回他，说明这个女生当下是对，这个男生呢不感兴趣的。

那这个时候呢女生他，两点隔了这么久再回咱们作为男人，是有态度的咱们说的话，可以稍微甜一点但是，行为千万不要去甜啊，不要去甜你一甜女人就会，觉得你这个男人是真的没有原则，对不对啊他隔了这么久。

咱们也隔这么久啊下午什么，6点啊6点半才跟他，说在哪里呢啊女生这个时候呢，你看见没有秒回，为什么就是因为你的态度，会导致说他又会觉得你这个男，是有原则的，女生说没在哪里玩啊。

这个时候又不回他了对不对让你，那么长时间不回我紧接着晚上，9点的时候跟他说感觉呢，你每天是不是挺，悠哉的呀对不对，去测试这个女生他是干嘛的女生，说还好啊这个时候，继续问你是在这个闲宁工作吗。

因为昨天问了这个女孩你是不是，闲宁人女生说是，对不对啊问他你是在闲宁，工作吗女生说我是在闲宁玩，而已OK确定了，你看这个女生呢，对不对啊她是闲宁人的话，可能说咱们可以跟她呢去可能说。

谈一场走心的恋爱如果说，她不是闲宁人没有关系谈一场，啊也是谈一场恋爱，啊咱们继续去说继续去说，啊我说什么那挺，巧的我呢也在那里玩，对不对让你跟对方，让你让他感觉你跟他是同，类人那这个时候他很多时候就。

不会站在你的对立面，跟你说话了啊继续去说，那边呢没有什么好玩的，啊跟他说他说女生，问那你是哪里的呀对不对，你去聊到了地方自然而然女生，你还说了一句那边，没有什么好玩的，女生自然而然他会把注意力呢。

又转移到你的一个身上，啊这个叫做引导性话术啊，继续去说，啊说了一个，通山吧应该是啊女生说是不是通山啊，啊他只知道通山，这个时候咱们可以用，啊陈数据的方式去说，你应该是黄石的啊，你是黄石的女生说我老家。

黄冈的黄石应该在，在哪来着啊在湖南还是湖北来着，我当时去过一次啊，我当时去过一次紧接着说什么啊，你有几个认识的我有几个认识，的人也是在那里对不对又，建立了一波联系感，让女生觉得你跟他有更多的交集点。

而不只是萍水相逢，啊，我说，你看到有什么用啊对不对你要用心，去感受可能说中间，少了一些什么话题吧啊你看到，有什么用啊你要用心，的去感受，女生说我又没有男朋友怎么感受啊，看来两个人聊到了什么聊到了。

关系层面啊这个时候咱们可以去，调侃用你的第六感呀，对不对你们女人不都是感性，动物吗都是有第六感的呢，说不定就在你身边呢，对不对啊去暗示，这个女生看他怎么反应女生，他在装傻他说我身边，没有啊。

对不对那这个时候你没法暗示，你不能说就在眼前吧，你这样的太暴露虚构感了咱们，换一种方式对不对啊，咱们的招数很多咱们可以说，抱歉通过这种，抱歉的方式说其实呢，是我出现的，太晚了怎么样兄弟们。

怎么样有没有学习到抱歉，为什么呢是我出现的，太晚了，人家看女生怎么说啊，这怎么往上移不了啊，女生说，你这话说的对不对，都笑了咱们继续去看继续去看，虽然呢，出现的有点突然，但有时候呢爱情来的就是这么突然。

为什么，爱情来的太快了就像，龙卷风啊可以用这样的方式去聊，但这个兄弟可能说没有听过这个歌，用这样的话说也可以，这个时候暗示到这种程度，我觉得这个女的她也没法去装傻了，她就算是个不聪明人。

她也知道什么意思她会直接问，你是不是喜欢我呀对不对废物测试来了，怎么说呢先通过，环机的方式平衡的方式去，去反问她难不成我难道还，讨厌你呀对不对，大音等于没说，女生说讨厌应该不会，对不对继续去说嘛。

先是反问让对方呢，让你们的话题呢先缓和下来紧接着再去解释，我，我要是说，我喜欢你你肯定会说我假，女生说对呀，对不对开始认同你了，但是我要说讨厌你吧也没有理由，女生说是的，紧接着呢，我眼光难道有那么差吗。

现在说了半天废话之后呢，还是继续带回来女生说好吧，她被绕进来了开始问，那你喜欢什么样的呀，对不对我刚都要向你暗示了你还问，那怎么说呢挑明了吧，像你这样，发了一个调皮的表情，那看女生什么时候。

女生说那我是什么样的呀，你什么样你自己不清楚吗，对不对还用问我吗女生她又在考验你，这个时候怎么说呢，要是用正常的方式用我的方式，用框架高的方式，可以说我觉得跟你聊这几次呢，你带给我的感觉是。

大大咧咧不拘小节，对不对可能说呢有时候你也会自己认为自己是一个女汉子，但是我觉得什么，我觉得真正了解你的才可以，才可以感觉到你自己呢也有多愁善感的一面，你有很多心里话，有很多想法，只是呢不知道跟谁去说。

对不对这是什么，这就是用冷读术的方式，去巧妙地从这个话题穿插到，女生的心里，直击内心，这招叫什么猛虎掏心，不入虎穴焉得虎死，焉得虎子，射人先射马，亲贼先亲王，直击内心深处的要害，尤其是对于这种可能说。

比较成熟理性的女生来说，身边可能说男性朋友不多的女生来说，你这样一说她会更加的觉得，你就是她的唯一，怎么样兄弟们是不是觉得，这样的聊天非常的有用，你会发现的老师这边这样的聊天，它是层出不穷。

用这样的思路就会有这样的聊天，你想学聊天也好，还是想学话术这样的可复制的话术，还说想学思路都可以，加一下老师的微信，多少老师的微信，多少微信，微信多少，微信多少，蜜果993，拼音蜜果993，蜜果993。

蜜果993，加一下老师的微信蜜果993，老师呢会有什么100种，甚至说1000种这样特别什么，特别实用的啊特别实用的，特别实用的，可复制可粘贴，你拿过来直接能用，女生用了之后呢听了之后就会心花怒放的。

给你们打出来蜜果993，加一下这个微信蜜果993，加一下这个微信蜜果993，加一下这个微信蜜果993，加一下这个微信蜜果993，加一下这个微信蜜果993，加一下这个微信蜜果993，蜜果993。

加到微信之后呢你来找老师去什么，老师说我要学习，我要去拥有你这样的思路都可以，那么咱们继续去看蜜果993，蜜果993先放到一边，继续去看，这个兄弟怎么说呢他用的是什么，他用的是直接，表明的方式去说的。

喜欢什么样的像你这样的，女生说我是什么样的，曲解的方式笑起来像，爱情的样子，这个女生不是爱笑吗，通过这个笑去复格，女生她要全程没笑，那这个时候你说我感觉你笑起来像春天的花儿一样，女生说我没笑啊。

你瞬间就被打脸了，女生她这个是爱笑的女生，你可以抓住这点，去复格给出一个合理的理由，那这个时候女生她又笑了，很应景很恰到好处，紧接着咱们去说，我说什么啊，我呢其实喜欢笑起来好看的男生。

我喜欢笑起来好看的女生，为什么呢，是因为我这个男人是有选择的，我不是碰见每个女生都喜欢，我只喜欢笑起来好看的女生，紧接着去说，毕竟呢，还没有见过本人，所以说只能根据你的照片来想一下，你笑的样子。

是不是比我想象中的更好呢，对不对，又去描述了一个两个人见面，约会的一个暧昧的场景，将你们的聊天又带入到一个画面感，让这个女生同时去试探他，你看女生的反应，哈哈开始给你笑的不停了，为什么你在复格他。

你在复格他爱笑，你喜欢他笑他肯定就会跟你笑，而女生跟你笑，代表呢他对你是有窗口的，这叫主动培养女生对你，释放窗口，兄弟们为什么你们，总是女生跟你嗯呀啊呀的，为什么我们的聊天就没有，是因为啊。

女人其实都是一样的，在女生跟你嗯呀啊呀的时候，你就要去什么表达原则，在女生跟你有窗口的时候，你就要去奖励他，你跟女人的交往其实就像一个单机游戏，你去什么设置这个游戏规则的人，你怎么样做他怎么样做。

你们的关系怎么样去进行，这些都是自己去设立的，但是往往你们连连什么连玩这个游戏都不会玩，往往什么让女生去设立游戏，人女生都不让你进来玩，有什么用呢，对不对没有用对不对。

所以说什么你很多时候你要去搞清楚游戏规则，恋爱规则，在一起之前，还是在一起之后，都是一样的，所以说什么查查微信密国993，老师呢把游戏规则啊，彻底的交给你，继续去看，女生你看又在跟你笑。

咱们说呢就好比你们女生呢，喜欢高高的男生一样继续去解释，我为什么喜欢你笑，女生说是啊我喜欢高高的男生，为夏文做铺垫，高高的男生其实，我也是高高的男生，我虽然说不是特别的高。

但是跟你走在大街上还是不会给你丢面子的，是比较绅士的聊天方式，要是我说的话就比较霸道的聊天方式，我会说我虽然不是特别的高，但是你这小身板站在我面前的话，我估计想亲到我啊，都得踮起脚尖，用这样的一个。

调侃对方的方式，你想亲我但是你亲不到，还包含了推拉，女生说那亲不到不亲了，没有关系啊对不对，我怎么舍得让你踮起脚尖呢，我会主动低下头吻你的，对不对为夏文做铺垫，又进行了一个强势的拉，对不对推拉结合。

对不对想学推拉的兄弟，同时也可以加一下微信密国993，老师的这些思路，它不是简简单单的就那么一点，每次你会发现呢，就像冰山一角一样，继续去说，女生说，嗯对不对你现在在哪，继续是呢。

这个话题聊的没差不多了咱们要继续切换到下面一个话题，不会让你的话题聊死，因为前面女生反应已经开始不好了，你现在在哪女生说房间，睡觉呢你在房间睡觉，你怎么可能跟我聊天呢，这不胡说八道嘛对不对。

直接打个电话又没接，你那边不方便吗，我这边跟你差不多其实我也在房间躺着呢，正好咱们俩都无聊，可以聊聊天对不对，女生是很喜欢这种陪伴的感觉，女生来的去我在洗澡，洗澡这个词汇就恰到好处了。

对不对可以通过洗澡去调侃很多，就比方说，你在洗澡是不是身上太黑了，想搓出两层皮来，我原来有一个比较黑的兄弟，人家都以为他是黑人非洲来的，其实他洗完澡之后瞬间呢，变成白人了可以用这种方式去调侃。

也可以用其他的方式，比方说这位兄弟说的，洗澡是不是画面太美，不敢想象，什么不敢想象，其实他早已经想了千万遍了，紧接着去说，女生反应不太好对不对，觉得你在瞎想了紧接着要去中和，当下这种尴尬的感觉。

怎么说呢，说哈哈哈哈对不对，怪不得我从这个手机屏幕里，都能闻到什么一股浓浓的体香味，这个词汇就用的恰到好处，虽然说再老实看来，有点流氓了，有点什么有点含蓄了，但是呢这样的一种说话方式。

你会让女生呢能够去接受，隔着手机会闻到浓浓的体香味，我可能说在电话里头我发个屁，她都听不到有臭味了，就用这种方式去连接，那女生说你真坏，其实女生说你真坏，它是窗口，你们要去及时的去发现。

就像一个词一样男人不坏女人不爱嘛，对不对女生说你真坏，其实是代表喜欢的感觉，但是你要清楚的是，你不要对每个女孩都很坏，这是第一第二的话，你看这个坏是什么样的坏了，那是占她便宜的坏。

而不是你这个人就是一个坏人，这一点就千万的不行，那我们这边教的都是什么，三观正去谈真正的恋爱，对不对兄弟们，所以说想谈真正的恋爱不想继续单身的，加一下微信蜜果993，老师教你手把手的教你去什么。

摆脱单身，相信你们很多人在群里面也看到，老师会经常的抽取一些性女儿，帮你们去聊聊天，每次帮聊那些兄弟是不是跟女生的反应，是天壤之别，对不对甚至呢叫老公里也有，亲爱的摸摸大发照片的，女生会显得特别的主动。

这就是什么你来找老师学习的，一个好处，女生说你真坏，看咱们怎么说，我确实很坏因为我是一个正常的男人，你居然说你在洗澡的话，既然说难免我会有，一点坏坏的想法，其实那何止有一点呀，对不对可能说六七八十。

四五六七八九十点都有的，紧接着呢女生发了一个，白眼的表情这是一个窗口，你们千万要理解对了，因为你前面说这个东西女生要真的反感，她就不会说发白眼，她会说我不喜欢听，你要结合当下的状态去判断，紧接着呢咱们。

咱们发了一张图，一张比较含蓄的图，就不给你们看了，难道你是一边在洗澡一边跟我聊天吗，三心二用啊，洗澡都阻挡不了，你对我聊天的欲望吗，我跟你说你真的是，你就在诱惑我对不对，你这个坏女人你还说我坏呢。

对不对万一被你诱惑上了，你还要记得负责啊，对不对把问题丢给对方，给女生呢出了一个废物测试，看她如何去破解，结果女生呢直接就中了，那我怎么负责呀，对不对这个时候你看咱们就，说话比较直接了满足我。

做一个正常男人的想法呀，这个时候女生她，其实并没有反感而是什么，逃避掉啊代表，这个女生其实是喜欢的，但是她本能的矜持，兄弟们说了句啊洗澡洗澡，对不对洗完澡再说，对不对洗完澡再说，是这个意思那咱们。

这个兄弟对于这一点把握的，比较好对不对嘿嘿，一起的那种嘛让人怪不好意思的，怎么样将话题呢，带入了一个微妙的阶段，微妙的阶段，紧接着女生呢可能说，你聊的确实有点太快了，女生会反应不太好，咱们怎么说。

你怎么还没洗呀赶紧去，中断当下的话题女生说再洗，这个时候，让你们当下，这个还当下那种尴尬的，这种缓解尴尬的，情绪去缓解了之后，咱们这个时候继续去拉伸关系，就像什么就像低刀战一样，敌进我退敌退我扰。

敌我打敌败我追，敌人这个时候已经皮了咱们继续呢，打一下你说洗澡，我的眼睛都飞到了你家的浴室，难道你这位兄弟你是弹簧眼吗，还能飞到你家的浴室，这个词汇用的真的是莫名其妙，我看了都略显尴尬，看看女生的反应。

其实跟我是一样的，发了什么一个省略号，没说好，对不对没说好咱们可以什么撤回来，其实我早就洗香香了，啊再去什么，去描述自己当下的一个状态，我其实早就洗香香了，女生说你香我不香。

他在什么主动的逃避你的一个话题，怎么办呢你不香，那是你说的但是我没有，我没有去见过没有闻过，对不对所以说这个我要抱抱，才知道又将话题拽了回来，女生这个时候说，本能的矜持会说什么，我才不让你抱。

对不对凭什么你说抱我就抱呀，对不对凭什么你说抱我就抱呀，对不对我这个时候我再去，衔接下面的话题还没说完，看看是不是像什么鸭脖脖那么香，这位兄弟你是鸭脖脖吃多了吧，这个调侃并不是很好。

因为女生前面在一直拒绝你，所以说女生反应又不好了，又不好了，那这个时候呢，这位兄弟又干脆什么，估计是干脆破关子破摔，看有什么效果继续去说，妈妈跟我说，漂亮的小姐姐要去抱抱她，因为抱着抱着就坠入爱河了。

用他妈跟他说的话，我就不相信他妈能跟他这样说，对不对反正我妈从小到大就告诉我啥，告诉我什么，告诉我说爱美之心人间有之，但是是干嘛，这个东西以后再说，对不对父母都是这个样子，我就不信他妈妈会跟他这样说。

那纯属呢一派胡言，但是他用这种方式，去避免了自己内心的想法，是我妈告诉我的，也会隐藏一些需求感，女生这个时候说你还不让我洗澡，对不对，这个时候你不是在洗吗，你看女生的反应你一直在撩我，我怎么洗呢。

其实女生是喜欢的，但是他呢太过于矜持，而本身咱们这个兄弟呢又太过于主动，导致说当下聊天的框架呢，失衡了，没有关系失衡了咱们能补回来，因为什么咱们的教学呢，他不是说千篇一律，而是什么任他据理来打我。

千动四两不欠金，他枪由他强清风照大江，对不对，兵来将挡水来土淹，所以说你们想淹你们那个女生的话呢，加一下微信蜜果993，对不对你别看你看聊天记录，但是你这个女生跟你聊的女生，跟我讲的女生一样吗。

不一样每个人的性格都不一样，你的性格跟我这个私交兄弟性格就不一样，那你女生的性格跟他的这个女生性格也不一样，你们俩人的关系跟这个关系也不一样，对不对很多时候你是需要老师去量身，帮助你去制定什么。

制定聊天改变，蜕变方案的对不对，包括说你的一个形象穿搭整体的气质，感觉对不对，你的思想谈吐你整个，带给对方的感觉都是一样的，咱们继续去说，你还不让我洗澡吗，对不对女生在故意的去说，你不是在洗吗女生说。

你是在撩我怎么洗呀，对不对这个时候已经什么，已经有反应了，害怕一洗澡呢对不对，地上全是水，是这个意思咱们继续去说，不撩的话挑逗宅女，是一种不环保的行为，撩出感情了，我负责就可以了。

对不对这个时候展现出男人的负责，告诉对方我不是跟你玩一玩，我是一个很正经的人，其实他老不正经了，继续去说，谁让你负责了，还在矜持，这个时候咱们怎么说，还在矜持的话咱们用另外的话说。

我替你未来的男朋友让你负责，女生发了一个抠鼻的表情，又在故意去逃避，因为这个女生本身是比较矜持，加上咱们这位兄弟呢，太过于什么，直接但是没有关系，为什么没有关系咱们的聊天都是什么，就像我刚说的一样。

各种各样的招数都可以接，刚刚说什么啊，刚说到这儿了我继续，我妈妈不仅跟我说，遇到可爱的女孩子要抱一抱，我妈妈还跟我说了，遇到漂亮的女孩子要想方设法撩到手，在想方设法的对她好，对不对。

女生都希望你找到一个可以对她好的人，所以说你用这种方式呢，也许能打动她的一个点，女生这个时候说了，我才不信你呢对不对，你这么甜蜜虽然撩到我了，但是呢你越撩我我虽然说越心动。

但是我越会觉得你是不是也会这样撩其他的女生呢，这是女生当下的心理状态，咱们看看这位学员是如何去破解的，这位学员就说，他说当年我老爸就是用的那招，我就不信他老爸用那招，当年是什么年代。

当年哪有那么多土味情话呢，对不对，所以说我也来试试，真的是遗传呀，长江后浪推前浪，把前浪拍在沙滩上，女生说你不困呀，你这么一直撩我还没洗完呢，紧接着说我是野猫子，女生说你快睡吧，我洗完早就睡觉了。

再主动的去退让，看他怎么说，别人有女朋友的都搂着女朋友睡的香香的了，对不对，女生继续去装傻，男人其实挺好的，我都一个人睡，告诉他，女生在微晚的向他表达，其实我现在不太喜欢什么，我单身惯了。

去想让咱们这个学员知难而退，咱们这个学员如五怎么说的，一个人也挺好的，我都一个人睡觉，咱们说有我会更好，女生主动去拒绝你，还去拉伸关系，那么必然女生的反应是不好的，因为这个话术。

他的一个聊天就非常的什么，各种各样的去什么转移话题调侃，我为什么有我会更好呢，我不仅可以打流氓，还能帮你赶小强，挺押韵的，他是饶舌歌手嘛，更能帮你暖被窝，因为天气比较冷呢，宝贝女生这个时候果然有心动了。

那你准备怎么暖我的被窝呢，对不对，女生能够跟你聊到现在，是喜欢你的，只不过你这个时候是需要，让他有跟你在一起的冲动，每个人的方法不一样，今天这个兄弟呢，是属于他的性格当中的一种方法，女生说那你怎么暖呀。

我说我人送外号，什么呢这叫断面话术引起好奇，女生必然会问你啥，我说我人送外号，冬日小暖炉，你值得拥有，这外号真的棒，你值得被我暖风，送我外号床上小霸王，都可以，接着发了一个挑逗的表情。

这个时候女生发了一个抠鼻，抠鼻其实是一个好的表情，因为你们当下的状态是一个暧昧，女生抠鼻代表什么，她喜欢但是她呢假装嫌弃你，咱们怎么说，楼在怀里哪里冷就往哪里，我是什么当代人版步步高，女生说我心里冷。

没有关系啊，你心里没有我你才会冷，对不对啊你心里没有我，去暗示女生你心里冷是因为，你没有去接纳我，看女生怎么说，女生说你又在撩我，你又在撩我，这时候咱们发了一个表情去解答了，她的这个话啊活着其实就是。

为了撩喜欢的人，为了撩你我苦苦锻炼了，二十多年，是时候表演真正的技术了，对不对这个兄弟又在花式的去，什么说情话，让这个女生百听不厌，那么在当下这个女生跟这个兄弟聊天的状态，就像什么就像看一出喜剧一样。

虽然说觉得这个男人有点假，但是觉得他聊天很有趣，那么他依然会愿意跟你聊，你真会说，我说不过你，那他说余生很长，对不对我虽然说会说，但是呢甜甜的话我需要，慢慢的说给你听，这个时候女生呢被撩的。

有点什么动心了，但是女人她毕竟是天生缺乏安全感的，就算女人是再感性，你一味的去挑逗她，但是她还有理性的层面，你需要让她从理性的层面去接受你，对不对毕竟中国，还是比较传统的咱们是跟她谈恋爱去了。

不是干嘛去了对不对，女生她会说你看我啥也没有啊，你撩我干嘛呢，又去考验这个男生，这时候咱们说什么，咱们说小公子不才，不配得姑娘青睐，抖音流行的什么古风的说话方式，女生说那你应该找个门当户对的呀。

这个时候咱们的回答就有意思了，有胸有屁股就行，让人怪不好意思的，太完美的我高攀不起啊，有自知之明，降低自己的一个标准，让女生觉得有可得性，但是这样的降低，有点什么有点假了，女生必然会说好吧。

这个时候继续说，你不是还有我吗，你这样说女生自然会说我没胸没屁股，这个时候女生已经干嘛，主动的催让，这个时候去说小傻瓜，女生说气不气啊我啥都没有你气不气啊，这个时候怎么说呀兄弟们，你们好像发不了弹幕啊。

没有办法你们可能这个时候说我不气，女生问你气不气，女生你可能会说，这有什么生气的啊我很生气都不好，女生说气不气，咱们可以去调侃她，我没屁股嘛OK，那我们可以当兄弟了，女生来了句兄弟好。

这个时候其实要是我的话我就会回，兄弟是不是，OK的好兄弟，有时间咱们一起去干嘛，一起去干嘛一起去洗澡，再将话题拽回来，让她清楚的知道，你终究是个女人，但是呢这个兄弟她没有回好，她说搂着睡觉的那种兄弟。

女生说我拍死你哦，她是在矜持，那这个时候咱们说什么咱们不是兄弟吗，你拍死我干嘛呀对不对，兄弟难道不能一起，一起是个精力吗，一起同患难吗，共甘苦吗，对不对谁让你说是兄弟呢，对不对你进入了我这个话题当中。

那么你就得听我的，又将游戏权掌握在了，自己的手里，咱们继续去说啊咱们继续去说，那这个时候呢咱们发了一个，相当隐晦的表情，学习使我快乐，女生问这是啥那我错了下次还敢，女生问这是啥你说说。

啊你可以大概的看一眼，这个这个图片啊，她说最近在修炼的葵花宝典，那这要是不学会几招，等一下被你拍倒了怎么办，在这个恰到好处的环节呢，去发了一些略带暗示性的图片，女生这个时候呢，发了一个这样的表情。

女生在装傻怎么说呢，女生在装傻怎么说呢，女生在故意问你怎么回事，我就不信这个女生啊245岁了，什么都不懂对不对啊，她不懂咱们也假装不知道啊，你不懂是不是原来你还好奇呢，女生说你到底说不说呀。

女生故意在问你，她其实越问代表什么，她越想让你把这个东西主动揽过来，对不对她其实也是喜欢的，那咱们怎么说啊你真是一个，啊，打游戏菜的啊，女孩子啊，我继续说语音说女生说拍死你啊，你这智商真的是太低了。

啊能骗我什么，我能骗你好几次女生说啊，一次都骗不了，咱们怎么说咱们说，那说了个这个开始逗开图了，那接下来继续去看，继续逗图了，我得想办法这都不看啊逗开图了，这个时候女生呢都发了一个什么。

发了一个高健黎的一个图片，我就是爱音乐别叫我停下来，高健黎是王者荣耀的一个英雄啊，弹吉他的，这个时候呢啊，安吉拉烧烤店因为逗图没意思了，女生这个时候刚好发了一个王者的这么一个图片，所以说问他玩王者吗。

女生说你玩王者吗你不能扫了他的姓，所以说你得说玩呀，其实我的这个兄弟他不玩，他喜欢玩游戏啊女生问你啥段位啊，菜鸟女生说我喜欢，打黑枪啊，什么黑枪是不是百里守约呢啊，他说是百里守约啊这个时候。

我就说就等你带我飞了，去在某一个环节，让女孩子展现出自己的价值啊，这个时候女孩子会有会有那种，自己呢被人需要，的感觉啊紧接着去说，女生捂了个嘴，笑看见没有我晚上不玩，为什么呢我晚上不玩，我暗七拉贼厉害。

这个时候问他吃鸡玩吗，女生说不会你不能一直围绕，他去说你要表达自己的兴趣啊，我98k贼厉害，王者其实我玩的少了，什么吃鸡王者其实戒了，从这个游戏先去跟他去，说一声然后再带回来。

什么游戏其实我戒了我觉得太影响，工作了展现出自己的，一个上进心，这时候女生说什么，女生说好吧，这时候刚刚因为，他还在讲这句，你到底洗没洗完呀你一直跟我聊，着不停啊你能洗干净吗，女生说洗完了对不对。

泡猪头都用不了这么，久适当的调侃女生，这个时候女生说，我在默默上面看电影我都不知道，默默还能看电影呢，说明这个女生也是默默的骨灰级，玩家呀对不对那么你在默默上，无聊的看电影咱们就聊聊呗，女生问聊啥呀。

男生说我这次是上飞的，水里游的地上爬的，就意思是什么咱们聊很多很多的呀，开始去激将法，怂吗对方说我怂，对不对这个时候他既然承认，怂了OK的好吧，怂包不配拥有爱情，对不对直接就戳他的一个痛点。

这也怪不得是你现在，单身的原因为什么是因为你永远，不相信爱情你害怕受伤，你太怂了那么你永远，得不到对不对展示出，自己的一个恋爱观，那么女生她自然而然被你这么一说会很生气，我拍死你哦。

对不对还是说你旁边有人不方便，话呢再柔软一些，女生说我不喜欢，接电话其实她不是不喜欢，而是她怕接了之后呢，就再也不想挂掉了，兄弟们那是这个，意思咱们的学员，通过我的方法呢一件可以。

什么通过这个语音可以让这个，女生的通过语音爱上对不对，电话更多的是需要你，随机应变的能力对不对，想要去学习的兄弟加一下微信，蜜果993老师呢，也可以告诉你现场约会，跟女生打电话互动女生说。

一句话你脑子里能秒想，出10个20个的回复方式，从中去筛选出最适合，你们的一个方法这些呢，都是有的因为我这边，是最系统最全面最实用，的什么聊天方式，啊，是，对，继续去看啊，我不喜欢接那我说什么。

那我说你听呗对不对，你不说话的话没关系我说吗，女生说不要那不要，强迫了他说出真正的原因了，就像我老师刚刚推测的一样，他说什么我经不起你撩啊，啊原来是这个意思啊，啊我说那睡觉吧，对不对女生这个时候呢。

反应反而不好了其实，他是愿意的对不对他是，愿意的而是什么而是你，太过于主动他就一直在装矜持，那么当你主动撤离，的时候他反而会慌了，这个叫做一致性的反撇，什么意思呢就是你，一直对这个女孩特别的好突然之间。

有天觉得不好了他反而会不习惯，不适应那这招叫，碰杀啊碰杀了他，这是咱们兄弟因为，他本人是比较会说的啊，说话比较甜的那么我就告诉他，你这招可以什么很多人都，很多那种啊键盘侠的老师告诉你啊。

你要说情话你要怎么样但是呢，我会根据你这个性格找到属于你的方法，你既然说话比较甜对不对，你既然说话都会暴露需求，那么不如就暴露到底那么最后来一招，捧杀对不对女生这个时候，你突然之间这样女生会觉得啊。

怎么回事怎么不撩了啊撩得人心慌怒放，你就不负责了吗他会反过来，说我脾气不好其实我怕，我会忍不住拍你，啊他在给他在给彼此找台阶下，啊这个时候咱们怎么说，咱们说，是不是觉得声音好听的小哥哥，都是危险品啊。

我声音其实很好听，女生说我怕你到底怕什么呢，我都不知道他怕什么，还好我不是毒品你一碰就上瘾的那种，把自己比喻成毒品，你也可以吗，让画面有有趣，女生说你撩我的话如果我爱上你了怎么办，OK，诶飞舞测试来了。

初见飞舞测试其实是好事，因为代表女孩她对你感兴趣了，她为什么不费测我呢，是因为她跟我不认识，她为什么不费测乞丐呢，是因为她对乞丐不感兴趣，对不对她所以才费测你。

那么初见费测破了你们的关系就会往前去走一步，啊女生问你撩我，如果我爱上你了怎么办，你们怎么回答，啊可能有些兄弟啊他会回答说，爱上就爱上了呗，女生会觉得什么，原来你是一个见谁撩谁的。

那女生说啊那就不要撩你了，那就不要爱了，女生找到了给自己台阶下，那不爱了俩人成朋友了，对不对既不能回答是也不能回答否，这是飞舞测试的一个关键点，怎么回答呢，可以这样说，用这种模棱两可的方式可以。

平衡的方式可以，调侃的方式可以，对不对看这个兄弟怎么说，啊专门祸害你一辈子，那用这种呢逃避当下的话题，逃避回答是或不是的方式，去反过来去说，女生说怕了怕了，其实呢潜在含义是爱了爱了的意思，那咱们说。

就怕把你宠坏了，你不是说怕吗，OK根据你的怕，我也能给你说出点东西来，女生说也对不对啊还奶呢，上面没看到，怎么声音好听，啊有兄弟已经下载了，非常的靠谱啊继续去说继续去说，啊上面又看到没有关系。

咱们有录屏啊，到时候呢有录屏你到时候加一下老师的微信密国，993到时候呢，这个直接把录屏整理出来直接发给你，保存到自己的百度网拍上，想看几遍看几遍对不对，感觉听了隔靴遭痒不够尽兴没有关系。

对不对录屏在这里，继续去说继续去说，女生说也对不对，代表这个女生是喜欢的，那这个时候我说没有你的夜晚，啊夜不起来对不对，来给生活比个夜没有你的夜晚，我比不出来女生说，你还真是夜猫子呀。

女生其实终于适应了你啊晚上，话多白天话少的一个情况，对不对很多时候你跟女生聊天，你呢装逼要装到底，很多时候你稍微一说点什么，女生瞬间呢拒绝了你你就怂了，ok女生会认为你是个怂包，那你要装逼装到底。

你就是这样的人他也会习惯，适应你啊有没有学到，当然有录音样啊兄弟，咱们继续去说啊，女生说你还真是夜猫子啊，我说啊发了个这个，加上你刚好两只，女生说我不是夜猫子，没有关系啊啊我们一起。

学猫叫一起喵喵喵喵喵，在你门前撒个娇，还有喵喵喵喵喵，对不对要是我声音好听我会直接会唱，他用这种文字的打出来的方式，也可以因为相机里面，看过抖音有这样一段话就是，为什么说你的评论啊。

有你的评论会说话就这个意思，因为你的这个话语中带着，画面感啊女生说赶紧，睡觉吧不要撩我啦，对不对你现在在闲宁美，啊赶紧，抓住窗口那看看两个人，能否见面能否去，关系升级确认关系啊女生，说在呢ok。

既然在那我就去找你，对不对啊，与其束手束脚不如当下立马，行动对不对啊用行动，证明我对你的一个喜欢，女生说嗯我，怕你啊怕什么我不知道，女生说你别啊，这个时候我说难道你怕我吃了，你啊啊真的是，啊真的是女生。

说我怕我，对不对表达不良感受你老，说怕怕怕但是你又喜欢，你在跟我干嘛呢你在逗我玩呢，对不对你在跟我玩，对不对啊女生，说啊他说我醉了女生又来了，去我可没醉对不对女人，就是这个样子的你进宫他就。

躲你躲他就来对不对咱们，要反客为主啊你说，说我可没醉你就光喜欢，说啊不做的男生呀，女生说我配不上你又开始，找理由了怎么说呢好的，我说了这么多你竟然还在，跟我在这逼逼赖赖ok，那就算了女生说我怕。

你看看见没有如果说，女生对你不感兴趣他不会跟你说，啊这样的话啊说明什么，说明是起到效果了，就是你在前面，虽然说一直以一种拉伸关系的，方式但是你最后用一招，撤离这叫啥釜底抽薪，啊。

就像36G里面的一样这招叫，釜底抽薪叫抽离，啊你填满了，他的内心之后你迅速的抽出来，他的内心呢会变得极其的，空空的为什么呢就像你去，看电影一样为什么说看完电影，无论结局多么的好你心头都会。

啊一阵的啊空虚呢，是因为你在看电影的过程当中，电影的情节已经深深的，让你啊一路在你的，内心当中了里面主人公，好了坏了的对不对电影结束了，你自然而然觉得结束了，那就没有了为什么说复联的话。

啊结局了你会看完之后，忍不住伤心难过呢，就是这样的一个道理啊，咱们继续去说继续去说，啊我怕，ok你还怕是吧那不打扰了，拜拜女生说哦，对不对啊推得有点远啊，没有给女生信心，这个时候女生是缺乏信心的。

你需要在拒绝对方啊，釜底抽薪的同时你还要干嘛，去给他信心但是你没有给他信心，这个时候呢啊补上就可以，亡羊补牢为时未晚，啊免得你又说我怕，啊你又说我怕，啊免得你又说我怕，啊主动点吧又觉得人家心怀不轨。

啊主动点吧又觉得人家心怀不轨，被动点吧又觉得没诚意，表达出自己的一个矛盾的心理，让女生觉得你呢，这个男人真的为他做了太多太多，为你做了太多太多，从没问过爱的结果，从没问过爱的结果，女生说什么不好意思。

女生说的他什么心里开始，纠结难受了这叫，道德制约啊，同胞不配拥有爱情，再去戳他你这个样子，你是永远得不到爱情的，无论是我还是谁，啊，紧接着呢女生，哭了我说虽然，我说话有时候不正经啊。

开始去解释我之前其实确实说话，会不正经对不对这叫，一致性的反撇啊前面，你带给女孩的感觉后面你瞬间，给展现出不一样的感觉那么，你会强化后面的感觉你后面，展现出自己原来是一个成熟的男人。

不是一个轻浮油嘴滑舌的男人，女人反而会觉得你这个男人，更好就像什么好人，你做了一辈子好事你做一件坏事，别的人就会觉得你道貌然觉得你很虚伪，你如果说做一辈子坏事，别人觉得你是个坏蛋你突然。

做一件好事他会认为什么原来，你这个人还不错这就是，反衬的作用兄弟们，又是一个基础点啊，有没有感觉非常的6啊觉得6兄弟扣一波6，让我们看到怎么样兄弟们，怎么样啊，加一下微信密我993。

今天的各种各样的什么各种各样的，技巧都可以去教给你，那，紧接着去说呢，虽然说我有时候，说话不正经，啊女生说我就是个，怂包对不对啊开始自暴自弃了，虽然说有时候说话不正经，并不代表我不会疼女朋友。

我虽然说有时候说话挺能，说的但我是一个行动派，去证明自己去告诉他，女生这时候开始了走心了，因为什么我以前受过，伤啊就像一首歌唱的一样，你伤过的心还可以爱谁，你伤过的心还可以爱谁，你伤过的心还可以爱谁。

对不对被伤过心被伤过的心，就害怕再次受伤了，一朝被射咬十年怕井生，那你这个时候你就要什么，你就要去满足，弥补对方内心的创伤，你就是什么你就是治疗他的，圣药啊对不对因为我怕，我说话太正经了。

把你吓跑了对不对，去告诉他我其实不是，啊就是说话不正经的，我是因为你才变成这个样子，啊让女生觉得哇，好感动啊其实是什么，其实用了小技巧而已，这个时候继续去说女生说，那慢慢来吧对不对。

这个时候我说啊现在懂我的，用心良苦了吧，去测试这个女生女生说，我懂了怎么样兄弟们，前后不一样的感觉，形成强烈的反差让女孩子，感觉什么你这个男人有不一样，的一面对不对女生是喜欢，那种什么拿捏不住的感觉。

当你前面让他感觉拿捏住，了又拿捏不住的时候那种感觉，是最，的兄弟们，当然有回放了有兄弟问我，你开始说啊我是你得不到，的爸爸这种东西啊你加，下微信什么的蜜果993，具体详细来问老师，咱们继续去说。

继续去说啊你这个，小傻帽去调侃他女生说，我不是小傻帽，我说不然你那喜欢哪，一种啊一上来就插虎口的，对不对啊说说你们，呢一上来就去插虎口对不对，用这种对比啊，去强调自己不是那样的人，啊这不。

典型的直男吗就说你们呢，典型的直男对不对不想，当直男的兄弟加下微信啊，拼音蜜果993对不对，我教你如何从直男，变成为一个真正有情商的男人，啊女生说喜欢，的你的女孩子应该很多吧，对不对你说明女生是有。

自卑感的他其实你这样去聊天，他是喜欢的但是他越喜欢，他越害怕受伤，对不对所以说什么所以说，典型的能够通过这样的一个方，啊现实告诉你们不会说话，那么在女生面前就是什么一文不值，啊想不想一文不值。

不想吧不想加下微信，蜜果993啊，继续去说，喜欢的女孩子应该有很多吧，非不测试那直接回答，也可以不多你说说，我都不敢接受别人啊，为什么害怕受伤，我说什么我只喜欢有，感觉的我并不是那种对任何。

人都很随便的人展现出，自己的一个原则，对不对啊，之所以现在单身是因为一直，没有遇到相互喜欢的，啊既然你聊到喜欢这个点，女生就会问你那你是不是喜欢我，呀啊这个时候呢，你千万都说了对不对，我怕了我哪儿敢呀。

对不对啊你不能去破坏，前后的一致性啊你要，抓住女生说的这个话去解决，问题女生说是的，啊你很讨厌我吗，女生说不讨厌那肯定不讨厌，那你喜欢我吗还好吧，其实女生是对你有好感的，但是她不愿意她是一个矜持的动物。

她不愿意把自己的心思完全的暴露，出来需要咱们男生去想去猜，如果说你不懂女人，你不懂女人的潜台词那你，不知道她在说什么你会觉得，这是不是没有窗口没有兴趣了，那么你说了个拜拜那就真的拜拜了。

对不对你会发现你一个，女人在交往过程当中无论在一起之前还是，在一起之后都是什么，有这样的一个问题你如果说不懂女生，的话那么你永远无法，进入女生的一个什么内心，你永远是单身，一个人兄弟们。

想一想要不要加这个微信，要不要跟我来寄生学习，要还是说继续什么，继续这个样子下去又快，过年23号过完圣诞节明天，是啥平安夜人家都，什么成双入对啊，乔杉德林人入对出双，你呢对不对啊我赌，我饮在江不是。

你就是干嘛你就在什么，你就在啥你就在巴黎，夜雨下是不是啊在天塌下面，啥啊唱着悲伤的情歌，这是你想要的吗是不是不想，对不对啊，一个人的夜我的心，应该放在哪里，对不对你的心要放在哪里呢，啊想一想兄弟们。

女生说非洲色社的原理就是，他意味着去考验，你这个男人到底，是不是可以带给他一生的男人，还是一个花心的渣男，不负责任的人对不对，男人比女人多的就是责任，啊是这个原理，所以说什么所以说你们想一想。

啊想一想又快过年了，人家平安夜又叫什么失真节，人家都一对一对的，啊就是个房间爆满你呢，站在房间下对不对，看着天空啊自己一个人，啊背风呼呼的刮，雪花飘飘洒洒对不对，忽然传来一声枪响。

你呢就是一条单身狗对不对，那兄弟要考虑加不加这个微信，对不对啊过完这个还有元旦，元旦人家又秀了一波恋爱，你呢自己又开始这个样子，过了元旦就是春节，人家都领了儿媳妇回家你呢领了个皮箱回家。

对不对人家家里谈的都是抱孙子，你家里呢啊你说，啊你去酒吧吗，啊对啊是不是，啊你觉得难受了吃了一波狗粮了，我说你想的是可能说要不，我去喝个酒消消愁吧，殊不知抽刀断水水更流，消愁愁更愁对不对。

结果发现酒吧更夸张啊，只能啥你只能喊着一人我饮酒醉，对不对醉吧了家人成双对，你看着别人在成双对啊，过年父母什么希望你领个女朋友回家，你领了个皮箱回家，皮箱里装的啥全是什么，全是那个破旧的裤衩为什么。

因为你每天晚上要做一些事情，把裤衩弄脏了对不对啊，别人都谈论的什么自己抱孙女了，你父母呢只能自己抱抱自己的肩，啊觉得什么很悲哀，想不想啊想不想成为这样的，不想对不对，继续去说啊继续去说，女生说还好吧。

对不对其实是好的意思，女生说我不是那种主动喜欢别的人，啊给自己去解释，咱们说什么，所以说我不是一直都在主动吗，对不对，女生说你才逼我我都不知道怎么办才好，他只是缺少了一个跟你在一起的一个决心。

那这个时候怎么去说啊，这个兄弟没有回好，如果说这个时候的话，我可能说我会去说，什么怎么办感情的东西，你用理性去想的话永远幸福不了，我觉得什么我现在很相信一句话，和有情人做快乐事，别问是劫是缘。

我现在所认识所经历的，都是一切啊命中安排的，那如果说小时候我好好学习，那么现在我就不会说，这么早出来工作，那么这么早出来工作我就不会说，先去哪后去哪最后来到这认识你，对不对一切都是安排。

所以说遇见了我想的是什么，去珍惜就好了就像感情一样，做好当下一个男朋友，或者女朋友应该做的事情和义务，你做好了的话是不是走到最后，只是时间问题，你去侧面的展示自己内心的成熟，是不是让女生觉得。

是这个样子对不对，又给了他一个决定一个集结心，是不是就没有之后的事了，但是这个兄弟可能说呢，他没有去回好他说我怎么逼你了，女生说你慢慢来好不好，啊我说遇到认为有好感的人，当然要懂得去争取咯。

你慢点啊女生让你慢点，为什么呢，太快了他受不了了，啊太快了受不了了兄弟们，啊什么意思吗，意思让你慢慢来对不对，但是呢你得相信我，我都觉得你不相信啊，近人是两个人的基础，女生说我相信，啊。

女生说我相信你你冤枉我了，啊等熟悉了再说好不好，没有陌生人，只有还没来得及认识的人，女生说我困了明天聊，他在逃避话题，其实并不是在逃避话题，为什么女生这个时候，来了一句晚安么么哒，这个时候我说。

那你以后负责早安好不好，啊么么哒女生笑了，然后呢，发了一个什么发了一个，给你们看一下主动的爆照，发现没有啊发现没有啊，女生主动的爆出了，自己的照片啊，女生主动的爆出了自己的照片，具体长什么样就不给看了。

怎么样兄弟们怎么样兄弟们，啊不同人有不同的方法，对不对这位兄弟可能你会觉得，啊为什么老是他一，全程一嘴情话都能够去撩到喜欢的女生呢，一嘴情话不是说不好，而是说你因为缺乏了一些，细节方面处理的东西。

而导致说什么你很多时候，就是因为细节差之毫里，啊，什么什么那个词怎么说来着呀，失之毫里差之千里，对不对也许就是一个细节，的处理不当就导致你，跟女生的满盘皆输，对不对那么老师就会根据你的。

一个情况帮你去制定在你细节上，去帮助你把控，不让你在关键的时候，出现失误你想一想，请女生吃了多少次饭马上，临门一脚了然后发现呢，跟你约会女生跟别人在一起了，心里难不难受对不对，请吃几次饭之后。

估计用其表白女生会告诉你，我只是把你当成朋友，什么感受难不难受啊，又人没了钱也没了对不对，花了来来回回那么多钱最后还是，自己一个人钱也没了，你不如把这个钱呢用在，自己的身上想想过年想不想。

去啊不再让父母去催你，啊不再让父母逼婚，不再想家庭给你压力啊，中国这么教育的传统你们作为男人，是不是需要去传宗接代而不是，什么这样自暴自弃最后找了一个，什么样的找了一个可能说啊，长得像如花一样的女人。

还说不好听的安上胡子，跟张飞一样啊一，一抬胳膊啊下面都都一，股臭味对不对夜猫的话，长得脚后跟了你喜欢这样的女生吗，对不对谈了个这样的女人不说结了婚，之后看着对方都想吐，连家也不想回那你这一。

你还有半辈子的你就希望这样，过吗对不对为什么别人，都可以就你不可以呢对不对，为什么每次一到学习你就永远，退步呢没有那个决心的执行力，吗对不对没有决心就像小，时候一样啊小时候你。

上学你听过类似的话老师告诉，你不好学习以后工作方面不行，那么你没有听老师家长的话，那么长大了我又用同样的方式再，给了你一次机会你还把握不住，那么一个男人一辈子无非两样事业，和爱情你事业方面已经这样。

了那爱情还想更惨吗OK的，想惨的话那你就去惨，又发现到老了一个人坐在破旧，的摇椅之上回想自己这一，生啊什么都没有对不对，非常的惨淡人家的，一生都是什么精彩就像电影一样，结果你的一生呢对不对。

啊可以写成什么，写成悲催史了啊是不是，对不对啊所以说什么，要为自己考虑一下，不要什么不要再这样自暴自弃，下去了又到过年了，又一年对不对，明日复明日明日何其多，我生待明日万事成蹉跎，嘛对不对。

刚刚说感情的事，何必这是老师，画的其中一种啊，既有思路又有可复制的，你来报名老师啊，的课程私教这样的话，有一千份啊你想复制，哪个复制哪个你想学习怎么去，说没有关系老师也会手把手，的教你不要想的是什么。

啊不去学习就可以天上掉馅饼，不要想的是什么啊，去学了几个答案就可以考上清华，可能吗对不对，不可能假假微信密国993，对不对老师手把手的告诉你，啊不同的人不同的性格不同的，方法都能够什么让你啊。

万法归宗条条大路，通罗马最后让你走到，幸福的什么那找到幸福的港湾，嗯，所以说今天就讲到这里兄弟们，为自己考虑一下对不对，啊我原来也是这个样子，如果说我原来也是啊当时没有去，努力学习当时我还花了3000。

对不对现在的三天跟当时的3000，能比吗比不了当时我就，下下狠心花了3000，于是后来的我就经历了很多，学习了很多对不对，不仅自己有能力去解决还可以帮助别人，去解决啊为什么你们就。

不行啊别说自己去解决了，连，你认识女孩的机会都没有啊，女孩都不愿意跟你在一起来理都不想，理你啊第一关就卡住了，对不对就像玩游戏一样啊，你都没有电脑你玩什么啊就在那，呆着吧就像病一样对不对。

治病一样你都不愿意去治那，只能等死喽对不对想一想，啊身体上面，你可能说健健康康心理方面的感情，方面的啊已经病入膏肓了，还不不思进取，那兄弟们想一想，想是想啊继续这样下去，摸石过河还是说呢。

找到老师根据你的情况帮你，量身定制课程陪你，走完人生接下来的路呢，对不对啊自己的人生，自己去把握，谢谢观看。

