# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：屌丝学员到男神的蜕变

我先把这个录屏打开，垃圾兄弟们 稍等一下，我先把这个链接发到群里，因为最近的话总是容易，我的直播间容易出现一些问题被逼累，然后的话可能说有时候这个，直播间总得来回换，所以说垃圾兄弟们不要着急。

你们先可以把你们的问题打出来，先给你们解答一波感情问题，然后咱们开始讲今天的这个主题，老师今天讲什么案例，今天讲的案例是我的私教学员，我私教学员，他可能说经过我的指导之后，他就是跟女生聊天。

看看是如何从一个屌丝，蜕变到成为一个男神，让你们知道一下，就是说报名学习的一个重要性，就像之前我讲你们很多可能说，可能说学员没有报名学习的一些学员的聊天记录，有些学员私下还给我反馈，就说老师确实我发现。

我觉得我聊天挺没问题，但是一讲我发现问题好多，那肯定对不对，那是肯定，就相当于什么相当于你们，就跟上大学一样，上学一样，你没有老师教，光看书本你自学成功，那几率肯定是很低的，对吧。

那重要性肯定还是要强调一下，对不对，我先问女生一个问题，她没回答，直接问了我另一个问题，你可以说是简单的回答，然后继续再把问题带回去，对不对，先跟后带，你不能说她没回答你的问题，你就开始回答她的问题。

这肯定是不行的，但是你也不能说是你也无视她，那这样的话两个人你会发现就会开始什么莫名其妙的开始去勾心斗角，那肯定是没有必要的，那肯定是没有必要的，老师聊着聊着就尬住，聊着聊着就尬住，你这个问题太笼统。

一方面你对于话题没有一个好的思维，包括说你的一个说话也不是说有一个很好的聊天方式，幽默方式，对于一个女生，你可能说又不太了解，对于整体的恋爱，你又不太了解，所以说会导致说你聊着聊着尬住。

可能说你脑子里东西也少，也没有那么多谈资，所以说什么，所以说这就没办法，对不对，你要不然就是自己慢慢的去一点一点的，可能说谈资方面，我就多去看，多去学，要不然就可能说不懂女人，我多去接触，对不对。

要不然对于感情理解不深，那只能说什么，只能说要不你就去找那种懂感情的人去学习，或者说来报名学习，对不对，关于什么，关于聊天可能说不太会，你可以找女生去互动去沟通，对不对，抱着学习的态度，都可以。

昨天讲的什么，昨天讲的是咱们学员的一个聊天，咱们学员的一个聊天，今天讲的还是学员的聊天，我先把我的手机拿出来，还有没有什么问题，还有没有什么问题，就说以后的话，以后的话，录播的话就不会说是在免费。

天天给你们发了，所以说想要学习的兄弟就每天准时来听课，而以后的话，录播只发给咱们内部的一个学员，内部的一个学员，有点太大了，你的话如果说你是内部学员，当然会给你发的，你好学，你好学这也不是。

这不是说好学就给你发了，你不是内部学员怎么给你发，这也不是说我去规定，也是咱们的，咱们的老板规定的，对不对，所以说想要学的话，只能说要不然你就可能说花钱报名，投资一下自己，对不对，要不然的话。

每天可能说准时的来听课都是OK的，你不是内部学员肯定没有办法，咱们开始讲今天的一个主题，今天的一个主题，找一下，首先看一下，这是咱们学员报名之前的一个样子，这是咱们的学员报名之前的一个样子，私教课。

打折啥价格，私教课原价是这个三千五，正好还要强调一点，就说呢，这周是星期日，星期日这周打折的是私教是九折，打个九折，三千五乘以九的话应该是三一五零，便宜个三四百，对不对，你下周的话肯定就不是私教课。

可能说是情商或者说聊天，或者说修图课，所以说这周的话是最后一天，包括说你们想去学习的也就要抓紧了，要抓紧了，添加微信什么呢，就是我上面的这个微信拼音的话，画凡莫依，添加一下我上面的微信。

那如果说今天想抓住机会，对不对，可能说下次的话至少得一两个月了，毕竟的话课程还是四五种五六种，一周只能说一种课程打折，那肯定你要等下一次，没准就一两个月了，所以说想要学习抓紧加这个微信，画凡莫依。

今天呢也是最后一天，私教包括情商什么的吗，私教的话，他怎么说呢，情商是情商，私教是私教，情商情商，私教是私教，私教课可以说是算是包括情商，但是情商并不包括私教，因为私教提高的不仅说是你的一个情商聊天了。

对吧，各个方面的，包括说你的一个可能说其他方面的心态，对不对，就比方说你的一个可能说，对于一个长期对不对，就比方说一个代聊啊，这私教包括的方面就很全面，但情商的话，单纯就是提高你的一个情商。

你的一个聊天方面的一个能力啊，所以说想要报名的兄弟抓紧时间，添加我上面的一个微信啊，画凡莫依啊，拼音，h u a 对不对，f a n m o啊，y，i，我这个拼音小学没学好，小学没学，过了今天明天的话。

就可能说这个私教课就已经换了啊，私教课下次再要打折的话，可能说就一两个月后了啊，今天最后一天我不说了，看一下这是咱们的什么咱们的私教学员啊，报名前是一个什么样子啊，报名前就是非常的屌丝，对吧。

报名前说实话非常的屌丝，再看一下啊，报名前他就这个样子啊，说实话他这个样子啊，这个兄弟也是跟我很坦诚的去说，他说他接触我之前啊，都什么没有怎么谈过恋爱啊，跟女生互动的话呢，不是说害羞吧。

而是说他这个样子认为自己很屌啊，总认为自己能谈很多恋爱，结果没有任何的女生喜欢他就这么一个情况啊，看一下这个学员啊，他报名啊，前后的一个非常细致的一个改变啊，先说什么，先说这个女啊，这个学员是去年啊。

去年可能说六七月份接触到我啊，七月份应该是七月底开始正式跟我的进行一个学习，吧，看一下啊，再把老师问你一点专业性的问题，你说啊，你说的九宫格我一直都是啊，一知半解，这也是我什么自创的啊。

你在其他老师那根本都听不到啊，我自创的什么呢，我自创了一个九宫格的一个非常好的一个聊天啊，这啊，我自创的一个九宫格的一个非常好的一个聊天啊，这也是你在其他老师那学不到啊，那这个时候呢，他也是一知半解啊。

我就给他简单的解释一下，他说以强杀选为开始怎么怎么回事，开始去提问，对不对啊，那有点快了，开始去提问，那这个时候呢，啊，过了两天，老师聊天，跟女孩子聊天聊到了，他是渣男男朋友，我要有什么的想法。

思思去和思路去聊天呀，对不对，你会发现这个学员最开始都是会经历这第一个阶段，什么阶段呢，啊，最基础的问题，对于感情都不是很理解，那这个时候呢，我解决了可能说他最基本的问题，他又觉得什么啊。

他心态方面真的很有问题，哎，这就是什么你保密私交的好处，无论是心态还是各个方面，对的咱们都能够什么给他去解答啊，他会为了一个不能啊，不能搞定的一个比较low的女生而气愤悲伤，对不对啊，我说欲速则不达。

那紧接着他又开始问，那标准是如何的呀，怎么回事啊，怎么回事，对不对，那这个时候呢，过两天这个学员又开始问了，老师遇到刚认识几天就要发红包的女生怎么处理啊，对不对啊，我告诉他说是不发，为什么不发。

我解释了一波，紧接着呢，因为这个学员的形象也是非常大的一个问题，那么自然而然我就要干嘛呢，我就要让他去在这方面去改正，于是这个学员也很听话，对不对，拍了一些照片问我，那老师感觉如何，对不对。

我给他进行了评价，他也给我反馈，那紧接着啊，这个学员可能说照片跟之前相比已经有一个明显的提升，那么自然而然，咱们对于一个最基础的就要深入的去从各个方面去提高，哎，老师女生跟我聊天反应内容好小不够成熟。

哎，问的这个问题开始会越来越细节，那这时候我会说什么啊，我会去跟他去说怎么回事，女生说啊，这个时候这个学员跟我说啊，是我的聊天太过于幼稚啊，不是说女生是我幼稚，他觉得他是聊天方面的这个问题，于是呢。

我又帮他去进行了一波解答啊，以及说我不仅说帮他去聊天，同时我在帮他聊天的过程中，我去让他真正的学习，那么一来的话，是不是这个学员当下的一个问题能够解决，二来的话，这是他自己聊的天，他自己遇到问题。

遇到问题咱们去解决，他更能够去学习去吸收，对不对啊，这个时候我的这个私教学员他就说，对吧，啊，问了一些问题，OK懂了，懂了之后呢，帮他聊了天之后，你看啊，他说什么，他说还是你牛逼啊，老师我说靠谱。

他说立竿见影啊，利用户体验nice，这真的是啊，你在座的应该听的有那个报名，我啊，私教的学员啊，你们去反应一下，当我给你们带聊啊，像那个我记得温水煮青蛙还是谁呢，反正我基本上帮你们带聊那个效果肯定是啊。

立竿见影啊，立竿见影，然后我就给他解释了一下，你看他说原来如此，对不对，原来如此啊，看一下咱们看一下这个学员，他聊的这个跟女孩聊这个内容是什么啊，我就帮他是怎么样带聊，他就立竿见影啊，我给找一下。

我找一下，如果他们，却看不搜，给你们看一下，这是他当时跟女孩聊天，就说你因为陈述方面不太懂啊，跟你聊天，感觉呢，像个小屁孩，对不对，女生完全就是什么不把你放在眼里，对不对啊。

像我这种男生遇到有感觉的女孩子都会像小孩子吧，对不对，那这个时候说白了，哎，这个学员他没有回好，他略软，那这个时候呢，我就告诉他啊，你这个时候女生，他说那么早睡的吗，说白了啊，这个女生对咱们是有好感的。

那这个时候呢，我自然而然我帮助他去回答了之后呢，你看这个女生的反应对啊，早点睡吧，不想对不对，我朋友跟我说跟他跟他男朋友的事情，那说明什么，哎，我就帮这个学员。

我就告诉他说明这个女生此时此刻想跟你聊有关感情方面的东西，代表这个女生他是有窗口的，对不对啊，晚安不晚安，前男友的事情，那这个时候呢，我继续啊，叫他去回复表达了一些感情观啊，除了一些我灌烂能话术。

还有其他的东西对不对啊，女生这个时候你看我特别想遇到一个满眼的对不对啊，放心，现在不是对不对啊，现在我要成熟了，我要想谈恋爱跟我吗，对对不对，这就是什么，这就是你来找老师报名私教，那最有用的地方对不对。

你可能说自己啊，你去琢磨啊，你去琢磨能琢磨多长时间，你要自己能解决，可能说对吧，二三十年的这个时间，你自己早就能够搞定了，你搞不定对吧，就说明什么需要有一个老师给你去指导帮助你啊，去提高对不对。

那这是你一辈子的东西啊，继续看啊，继续看，那这个时候呢，啊，他就开始给我发了，开始给我秀对不对，才过了多长时间，咱们看一下前后啊，8月7号啊，一直到什么，一直到，一直到8月21号啊，他还是什么。

还是一个求学的状态，那么当9月4号的时候，他就开始给我发这个照片了啊，累死我了啊，发了一个在啊，在在酒店的照片，我说666，他说他你看见没有报名，可能说学习就是一个月啊，就一个月已经什么。

经历了多少个女生对不对，要不是他懒，说不定还能再搞定几个对吧啊，继续看继续看又开始跟我显摆啊，这又是他搞定一个女生，你会发现什么哎，报名一个月左右，基本上都已经有非常大的一个效果了。

你想搞定你喜欢的女生，或者说你想成为一个感情高手，那都是没有问题的对吧，那这个时候学员你会发现，他从女生身上搞定了一些女生，他得到了自信心，他的心态就开始变了，我是不是你学院里面啊。

在读书还和女孩聊天这么厉害，对吧啊，这个时候呢，你看学员他的信心他已经有了，甚至说还有点自傲啊，紧接着我觉得我不会处理，都有没多大窗口的女生对不对，又开始问一些可能说针对性的问题了，对吧，那这个时候呢。

给他简单的进行一波解释，对不对，那紧接着你看这个学员，他也是非常的自律，他给我发一些他的一个计划，你老师你觉得我这规划怎么样，对不对，那每天花半小时时间去什么，去啊，增加一些新的资源啊。

每天花了三个小时专门用来什么研究这个女生的心理，对不对，每天花半个小时研究这个照片怎么拍啊，怎么拍出好看的，每每个星期花一个小时去研究可能说一些理论的东西，对不对，这就是这个学员的一个态度兄弟们啊。

你会发现什么啊，真的是这个样子，就很多时候有些兄弟啊，自己的话可能说，那本身就不报名，对不对，啊，本身可能说就啊，二把刀搬吊子，然后自己呢还总是自我安慰，那怎么可能吗，对不对，到后来只不过是什么。

只不过是自己来欺骗自己啊，紧接着继续看啊，然后的话就是最近了啊，有完整的一个聊天记录啊，开始给我看，他给我看了他原来的一个屌丝照片啊，看一下他原来这个屌丝照片刚最开始给你们也看过啊，那么咱们再看一下啊。

他现在的一个啊，跟我学习到现在的一个改变啊，这是他的一个朋友圈，对不对啊，这是他后来的之后的一些照片的感觉，看见没有兄弟们啊，气质各个方面，他已经什么变化很大啊，紧接着看什么，紧接着咱们看一下啊。

这个学员他的一个什么，他的一个这个聊天啊，他的一个这个聊天，对啊，开始了呀，早就开始了，看一下这个学员，对不对，经过什么，经过跟我学习，可能说跟我学习，看一下当时的时间，9月15号啊。

他跟我学习是7月底，8月9月啊，跟我学习一个半月，你看跟女生聊天，能够自己他完全是他自己聊的，这个聊天我都不知道啊，能达到一个什么样的一个效果啊，你是二把刀，对啊，二把刀肯定要抓紧时间学习啊，对不对啊。

秒通过，对不对，我在等你呗，啊，抓住这个女孩秒通过的一个行为，你把他去强调，自然啊，你强调出来，女生也会意识到，哎，这个女啊，我和我对他是特别的什么主动的，那自然然这个女生呢，他也会主动的承认，哎。

我在等你呗，对不对，女生他在前面主动承认，其实并不代表他对咱们有多大的好感，更多的是什么，也是一种测试，这个可能说我不说，你们也清楚，对吧，那这个时候呢，我就知道是测试。

我直接就半开玩笑的方式去拒绝了他，你的嘴巴倒是挺甜的，就是不知道人呢，有没有这么甜，对不对，形成了一个什么推拉嘴巴确实挺甜的，略微的讽刺，就是不知道人有没有这么甜，对不对啊，同时呢，再拉回来。

看这个女生的反应，女生说超甜的，那我就可以继续说，超甜的女生，大多数呢，应该是喜欢浪漫的舌吻，对不对，那这个时候说白了，直接什么，直接上来，这个学员已经学的特别的透彻了，直接上来什么，直接上来。

通过这种开玩笑半开玩笑的方式，去什么，去快速的拉伸关系，快速的拉伸关系，看这个女生，她能否接受，接受了咱们再转变为现实，女生这个时候她说，哈哈，你试过是吗，对不对，难道你没试过吗，女生说有了，对不对。

女生问你，你试过吗，一个典型的废物测试，咱们通过反问的方式，直接的就能够破解掉，直接就能够破解掉，兄弟们，音乐声音怎么样，音乐声音怎么样，音乐声音是不是大不大，绝望的盼望着幸福的孤单，沉让。

无论荆棘繁华，也沉沉沉沉，直接就能够破解掉，兄弟们，音乐声音怎么样，音乐声音怎么样，ok的，继续说，继续说，我觉得吧，舌吻有时候苦涩，有时候，暧昧，对不对，那这个时候说白了，就是什么呢。

那女生就会觉得你暧昧的话，可能说我能理解苦涩是什么情况，对不对，这叫什么，这叫制造一个好奇心，制造一个好奇点，用来什么，用来根据这个女生都有好奇心的一个心理，用来干嘛呢。

用来去强化这个女生主动找咱们聊天，主动找咱们聊天，强化她的一个什么，她的一个服从动能，同时呢，是不是制造好奇心，也用来为下文去做铺垫，怎么会苦涩呢，对不对，这个时候我就来了一句，吻别呗，傻丫头，对不对。

我为什么会说吻别呢，侧面的代表了什么，代表了我是一个重感情的人，看见没有，通过什么，通过去制造一个好奇心，既什么，既能够引起女孩的一个兴趣，同时呢，还用这样的方式，展现了咱们什么。

咱们的一个重感情的这么一个，苦涩，吻别有时候真的很苦涩，我不希望分别，对不对，你这个时候女生她说，离别的时候没有吻别，因为我没有尝试，可以看到呢，这个女生应该是属于那种呢，比较乐观开朗型的女孩。

没有说因为咱们这么一说，她瞬间情绪就会为此失落下来，那这个时候呢，咱们就需要转换一下聊天，对不对，多以这种开玩笑，轻松愉快的方式，不然的话，也会让这个女生觉得不舒服的，对不对，那哈哈，有机会出来玩。

走的时候，那就给你一个吻别吧，对不对，那这个时候女生她就觉得，哎，原来是这个吻别啊，我还以为你说的是分手的时候，对不对，那自然而然你会发现呢，哎，通过这样一个逆向的合理化，反而呢，哎。

不知不觉把女生的带入到什么，咱们已经出来见面，给你吻别，这么一个什么，那这么一个框架当中了，那，这时候我说什么啊，我说你是多久没有谈恋爱啊，女生说半年多而已，对吧，开始呢，正经的去聊感情啊。

这个时候我说我也差不多，有时候呢，情人节啥的真想呢，找个人过过节，有点气氛，对不对，那这个时候呢，啊，女生她说出来自己呢，半年多没谈恋爱，可能说她呢，只是略微的伤感，那咱们就需要呢，哎。

通过讲述自己的经历，把她带入的更加的这种啊，伤感需要啊，需要一个男人出现，那么自然而然，这个女生她被咱们带入的，哎，确实觉得我单身不好呀，你是不是就有更大的机会了，对不对啊，女生她说。

我的前任在一起一年，然后前前任在一起三年，我的前任今年三月份到结婚的法定年龄啊，女生他为什么会特地强调我的前任啊，什么法定年龄，说明这个女生他是向往婚姻的，他看似哈哈哈哈的去说，其实呢。

可以看出了这个女生是绝对是一个什么外表坚强，内心脆弱，只不过是呢，经常用这种自我调侃的方式来麻痹自己啊，为了什么，怕别人看出自己的一个脆弱啊，怕别人看出自己的脆弱，这个时候呢。

我说我们一生中总要错过很多对的人，女生说我跟他们都不是对的人，那也可以看出呢，又看出女生的一个特点，什么特点呢，这个女生呢，倒是很容易想的开，不是那种特别极端的女生，那这个时候呢，啊，我说了句啥。

我也不知道啊，这个女生说后来呢，觉得不合适呀，所以才会选择分手，那十有八九说明什么，说明他之间谈的这两任应该是他提的分手啊，所以说他才会什么，他才会是这个样子啊，他应该是一个啊。

比较在感情当中应该有自己想法的女孩，要不然的话呢，这个女生绝对就是我不相信感情了，又是那一套啊，你们能理解吧，(笑)，(唱歌)，那緊接著 啊 緊接著，女生他既然主動的生日，女生他既然主動的跟咱們。

分享他的一個經歷，那麼咱們也應該去分享自己的經歷，對不對 這樣才可以使雙方，相互的更加的了解嘛，我跟我前任，是因為異國，啊 也不合適嘛，說實話 也是太好動了，對不對 自我調侃的方式，去什麼呢 去慢慢的。

帶入自己的感情經歷 同時還，隱隱的裝個逼，我跟我前任是因為異國，那我要的話 我要裝個逼再大點，其實我跟我前任呢，兩個人都不在一個星球，可能說這輩子都註定見不了面，那 其實呢。

更多的是開玩笑調侃的元素在裡面，(笑)，咱們繼續說 繼續說，那這個時候呢 女生說，異國呀 對不對，一滴戀我都不想再經歷了，別說異國了 對不對，那這個時候呢 你沒有必要去跟著女孩去說。

因為你的感情經歷才剛剛帶入進來，你還沒有去說完，你不說完 女生她自然就不會了解你，你匆忙的就跟隨女生轉換話題，那到最後你會發現呢，女生對你還是不了解，所以說很多兄弟總是很多時候聊著聊著就。

開始聊跑題了 為什麼，腦海裡沒有思路 不分主次，這是什麼 很關鍵的一點，這個時候我說 有些東西，是沒有辦法的，她有學業 我有事業，她回來了嗎 不知道，現在回不回來 我覺得，都與我無關了。

我也要開始一段新的感情了，畢竟的話，不能在一棵樹上吊死，這句話沒有說好，你們知不知道為什麼不能在一棵樹上吊死，這句話，沒有說好嗎，你們知不知道，什麼是主 什麼是次，那這個東西就是，你要清楚你跟女孩聊天。

在感情當中，你就像咱們下棋一樣，對不對 你要去掌握最基本的下棋，什麼，這個，車的話直線 馬的話是日字，象的話是田字，對不對 竹子過河，可能說可以橫橫的，左右走 對不對，不能回頭，所以你要最基礎的。

你要知道吧，然後的話 你每一局都不一樣，你要有自己的一個思路吧，根據對方的情況 你自己去判斷，我這怎麼跟你說，對不對 我這沒法跟你說，因為上班都在偷看 非常的靠譜，我繼續跟你說，對。

畢竟不能在一棵樹上吊死，這句話真的沒有說好，就像讓女孩感覺，你是一個就像很多兄弟說的一樣，不是那麼專一 有點花心的人，有這種感覺，同時你會讓對方感覺什麼，破壞了你的一致性，前面你還說你前任怎麼怎麼回事。

後面的話 直接什麼，直接略微不尊重前任，好像有點背後說人壞話的感覺，這肯定不太好吧，要是我的話 可能說會把這個詞匯稍加的再潤色一下，我其實也要開始一段新的感情，畢竟人還是要向前看的嘛，人還是要進步的。

如果說一直沉溺於過去的，失敗的自己，那麼你永遠也無法去展望未來，去走向成功，你看這個詞用的怎麼樣兄弟們 溜不溜，是不是，就變相的什麼，變相的展現了一波，咱們的一個什麼 上進心嘛，對不對 客觀成熟嘛。

這句話的話其實沒有說好，那這個時候呢，兩個人不知道說了句什麼，然後緊接著，最近我老睡不著 為啥呀，可能說聊了一些話題，有的沒的 開始切換了，通過問問女孩這個，我睡不著是為啥呀。

對不對 卻不是說問女孩問題啊，你問女孩問題你得分情況，分什麼情況兄弟們，有兄弟總會覺得是不是問女孩問題不好，其實不是不好，你們知道問女孩什麼問題，是暴露需求，什麼問題是不暴露需求，給你們講一些比較細的。

很多人都注意不到的，就說詢問女孩，問什麼東西 她是特別的暴露需求，問什麼東西 她是不暴露需求，對，這代表什麼，你在幹嘛呢 你多大了，像這類問題 它代表什麼類的問題，(看著)，對 總結的非常好。

你如果說問，關於這個女孩的問題，那麼就是暴露需求，如果說不關這個女孩的問題，我問你個問題啊，咱們附近有沒有什麼特產，暴露需求，你們仔細想想，而且你會發現，我問她關於她個人的問題。

說明什麼 說明有關於我的問題，女孩回答了說明什麼，她進入到我的框架當中了，我最近老睡不著，為啥，那是我老睡不著 不是你老睡不著，女生可能說沒在我身邊吧，應該是這個樣子說的，這個時候急直接來一句。

你嘴巴這麼甜，我一定要強吻你，不管這個女生是開玩笑還是當真，咱們通過問問題的方式，也沒有去敲死，我一定要強吻你，問問題的方式 看這個女生怎麼說，結果這個女生還沒有回覆，我簡單的調侃了一下。

我說你這是事蹟回覆，直接發了一個白白的表情，對不對，這就是什麼，斬斷可能性，很多時候有些女孩，被那些男生，中國的男人二八法則，我也有講過，二八法則我有講過，這不是我們的經典話術嗎。

四角學園是我的四角學園，也是東哥也是咱們曾經那個什麼地方，那是咱們曾經的什麼的學園，這確實是，你會發現什麼，就說什麼跟我學習一段時間，真的信任我的學員往往就能夠學得很OK，對不對。

你會發現我講的這些都是我以前的學員，為什麼現在的學員總是不明白呢，是因為現在的學員，他往往的，不知道什麼，不知道自己耍滑，永遠想著我就不報名，我天天看看我就能會，對不對，給女孩花多少錢無所謂。

自己花自己身上根本不行，那肯定是你不會進步的，什麼意思呢，就說這個很多時候女孩，二八法則我有講過，通常你會發現仔細觀察的話，任何的東西都會分為十份，十份的話，百分之八十是怎麼樣子，百分之二十是怎麼樣子。

就比方說現在可能說，咱們中國一個經濟，就是一個兩極分化，百分之八十的財富會被百分之二十的人去掌握，剩下百分之二十的財富呢，百分之八十的人去掌握，很現實，就比方說感情也是，感情方面也是。

只有百分之二十的男人可能說比較會跟女生去相處，那百分之八十的男人他都不會，所以說你會發現像這種女生，明顯是什麼，被這百分之八十的男人去慣壞了，就說女生她不回覆你，這些百分之八十的屌絲男，她也覺得無所謂。

她也不會在意，她反而會覺得我需要是不是更舔她呀，導致說這個女生把他們慣出來這個毛病，那咱們就不能怪這個女孩的毛病，咱們就不能做這百分之八十的挫男，對不對，女生稍微跟我說兩句話不理我了。

我直接心裡就心猿意馬開始想了，我是不是聊錯了，對不對女生不回我了，隔了他媽的三天回覆我，我依然跟三天之前一樣熱情，你會讓女孩感覺就像什麼，什麼東西才會一直熱情，可能說寵物狗。

對不對你會讓女孩感覺為什麼說舔狗舔狗，他有道理的，你又聊了一個28歲的靠譜，對不對，那有機會的話，我要向你請教一下，看來的話你能當過老師呀，對不對你會發現，找我學習的到後來呢。

很多時候很多地方都甚至都可能超過我，反而我要向他虛心請教，那，繼續說，繼續說，所以說什麼所以說，我直接斬斷可能性，世紀回復嘛，拜拜了你，想著洗完澡回你我就給忘了，對不對我不管他你這真的假的，對不對。

那你沒有回復我，那這個事是真的我就要什麼，給你表達我的態度，對不對那既然你可能說你作為一個女人你解釋了，那我可能呢給你一個台階下，好的吧，那就勉強的可能說呢原諒你，對不對女生說希希你最大方。

對不對勉強原諒你代表什麼，代表你這個框架和原則，都是在不斷的樹立當中，而不是什麼而不是女生一解釋，你瞬間哎呀這個女生真不容易啊，你快去洗吧你得了，你會讓這個女生覺得你前面這個世紀，回復這個裝逼其實呢。

你只是在裝你又破壞了什麼，自己的一致性對不對所以說這個時候呢，咱們框架的話也是要，強硬只不過是要給對方一個，台階下，女生說希希你最大方了，那如果你跟我在一起，就知道我有時候很小氣，就比方說我受不了。

女朋友經常的去蹦迪，對不對，那這個時候呢我抓住這個女生呢，此時此刻一個理虧的這麼一個行為，我進行一波篩選，女生說我去都沒有去過，篩選成功，對不對篩選成功，我去都沒有去過，這麼乖嗎對不對。

篩選成功之後呢給獎勵，對不對就像咱們養狗狗一樣，來給個爪，狗狗給爪了那摸摸頭，給一塊吃的，給獎勵對不對，這個時候進去我說我不怎麼去，除非好朋友生日，或者說客戶讓我去那我才去，對不對女生說我以前。

我以前去，但是那是讀書的時候後來就沒去了，那這個時候呢你也不能，作為一個男人太極端要展示自己的成熟，因為此時此刻，你已經過渡到了一個篩選，那篩選你要做的就是什麼，交換彼此的戀愛觀，強化自己的框架。

去往曖昧階段去發展，去奠定曖昧階段的一個基礎，以及說你和對方，整個感情的一個什麼，一個穩定的一個架構，這是篩選他必須要做的事情，偶爾去一下沒啥的，因為我覺得畢竟每個人呢都需要放鬆，需要發性。

你去的時候跟我說一下就好了，對不對那這個時候雖然說兩個人，還沒有確認關係在一起，但是這種說話的行為，這種相互的什麼，相互對彼此可能說的一些交換的感情原則，樹立感情交往方法，樹立戀愛守則這種東西。

已經不知不覺在進行了，對不對那女生說，哈哈哈哈你不要讓我戴上你嗎，嘛什麼沒，什麼都沒，我真看不懂你說的那句話，你不想讓我戴上你嗎，對不對，那這個時候呢看你想不想，你要是想戴，那我去展現一下所有的工作。

陪你瘋，對不對，這個時候呢，就是去展現什麼，展現一個美好的畫面美好的未來，對不對，你這個時候你偶爾的來一句，反而讓女孩感覺特別的真情，而不是說你滿嘴的胡話，女生說那可不行，工作重要，很多時候什麼。

很多時候你越這樣說，女孩就越多為你去思考，對不對我也這樣覺得，所以我挺喜歡認真工作的女生的，女生說，我的工作一點都不認真，每天下午一點都開始打瞌睡，睡到三點四十就開始清醒準備下班，對不對那這個時候呢。

女生可能說沒有去通過篩選，怎麼辦呢，當你去篩選對方，我不喜歡蹦迪的女生，女生很輕鬆的通過了，她說她不是經常蹦迪的，給獎勵了，而你當你又篩選了一個，我挺喜歡認真工作的女生，但是這個時候女生她沒有通過篩選。

那麼咱們就需要什麼表達原則，給予懲罰，對不對講誠，都有恩威並施，你才能夠樹立你的一個什麼，堅不可摧的一個真正男人的一個形象，你想想在這樣的一段，只有這個樣子，你才能什麼，讓女生在感情當中對你什麼。

服服帖帖五體投地，俯首稱臣，各個方面，come back，繼續說，我說那可不行，你會在我心裡減分的，對不對那這個時候呢先給懲罰，那給懲罰了之後呢，可能這個兄弟我這個學員覺得，是不是有點框架太強硬了。

對不對，適當的也自我調侃了一下，之後偶爾也這樣，先上班先睡一覺再說，女生說我是在當鹹魚，而是最鹹的那一條，我說只要我達到業績，我回不回公司都可以，對不對最近都在拓展副業，求險買賣虛擬貨幣。

通過篩選的過程當中，再去交換什麼，再交換信息展現價值，你會讓女生呢越來越，對你的篩選越來越什麼服從，越來越喜歡你，虛擬貨幣不懂耶，對不對裝了一波逼裝成功了，我說比特幣你可以百度一下，現在的我。

我發現越來越俗啊，好喜歡錢對不對，這樣說的話會讓女生感覺，你的話呢，很真實雖然說你自己，調侃自己現實，但是你反而會讓女孩覺得你很真實，對不對你很真實而且還真的不俗，對不對你雖然說自己俗。

但是你這樣說出來，女孩反而覺得你不俗，你很真實女生說全世界都俗，對不對她會主動的，給你抬腳下，你是做哪行的呀我到現在，都不知道呢女生說，她是淘寶美工，我說，哦其實就相當於電商之類的，現在好像挺流行這個。

對呀我是學室內設計，對不對繼續什麼，繼續去交換彼此的一個信息，繼續去篩選，我以前學過幾年美術，不過後來考不上美院，就沒怎麼畫了那你會畫畫嗎，對不對我說，還沒遇到我師父之前，我的理想是做頂級紋身師。

那遇到之後呢，你會發現對話權完全掌握在，咱們自己的手中，有些問題你沒有回覆，但是對方還願意配合因為此時此刻，你已經從最基本的一個，女生對你的一個好感，已經達到了什麼，達到了一個喜歡的程度。

那這才是你要跟女孩聊天過程中，去真正要做的東西，這才是剛才那個兄弟問的，主次主次什麼是主，這就是主啊，對吧，現在呢是國家三級，家庭婚姻諮詢師，哇，婚姻諮詢師啊，對不對類似於補衣服，自我調侃了一下。

我諮詢一下我以後的婚姻，怎麼收費啊，那這個時候呢，這是一個危險的信號，什麼意思呢，女生也在測試你，有意什麼把你當成感情垃圾桶，你肯定也不好意思跟她要錢，對不對那你這個時候你直接跟她說，直接免費的幫助她。

得你們倆的關係，本身可能是往男女朋友的方向發展，結果直接呢成了客戶跟這個，客戶跟這個賣家，對不對那這個時候怎麼樣，才可以顯得又不小氣又能夠升級關係呢，不收費，好好拉著我的小手收，就可以了對不對。

展現了這個，展現了這個價值，展現了自己的大度的同時，往愛你的方向去發展，結果這個女生呢倒還挺聰明的，不行工作是工作，對不對那這個時候呢，根本沒有必要去理她直接再去篩選就好，你喜歡什麼樣的男生啊。

發現沒有喜歡你這樣的，撩完了我就不能去撩，其他的小哥哥嘍，開始反向追逐，對不對正式進入到曖昧階段，現在的目標就是將曖昧階段的，關係卻不斷的鞏固，鞏固到什麼程度直到這個女生，徹底的愛上咱們。

咱們再去確認關係那就萬無一失了，就很多時候為什麼很多兄弟，啊你跟女孩表白，總是不穩總是女孩猶猶豫豫，也不說拒絕你，也不說很多兄弟跟女孩表白在一起沒幾天，分手了那是因為什麼。

是因為這個女生確實對你是有好感的，但並不是什麼，特別的有好感你忙不得跟對方在一起，往往你們的感情基礎，那是不深的，對不對有些兄弟通過表白的方式，為什麼是錯的因為你表白，是你把主動權放到了對方的手裡。

對不對所以說什麼，所以說咱們要做的就是，穩中求穩啊，尤其是我也是針對於什麼，針對於那些真的想結婚，真的想交個女朋友真的想訂金的兄弟說的，那是個樣子，女生她說沒問題，你看見沒有申選到此時此刻。

已經什麼怎麼說，怎麼都能通過好好拉著我的手說，然後乖乖的做我的丫頭，去睡了，明天聊對不對，我要做你的寶貝，發現沒有已經完全的服服帖帖了，晚安早安剛醒嗎，是你了竹竹，簡單的進行一波開場，她說待會四點上班。

比我還遲有點羨慕，她說她昨天八點到四點，怪不得能跟我聊這麼晚，她先洗刷牙洗臉去吧，上班啦，簡單的交換信息，你幾點下班呀，十二點平時就約不到你了呀，開始呢去模糊邀約，去測試這個女生。

看咱們能夠什麼時候見面，對不對女生說對呀太晚了，我媽媽可找不到，我媽媽不在廣州，我家電燈泡沒換，我會換，突然之間聊到了可能說家裡，又聊到了他們家電燈泡的事情，然後緊接著問她在哪裡，她說她在高唐市。

緊接著聊地理位置，那你來我家幫我換燈泡吧，對不對女生說她會換燈泡，那這個時候呢直接半開玩笑的方式，換燈泡的方式，調侃了一下，女生說哈哈哈哈你家燈泡是不是壞沒壞呀，對不對我說，我也不知道說了什麼。

他說我離地鐵站挺遠的呀，你要不要笑死我，緊接著好像兩個人就見面了，應該是見面了兄弟們，應該是女生來家見面了，看這個樣子，這個節拍好像有點倉促啊，他這個樣子應該是見面了。

兄弟們看完這個聊天有沒有什麼不懂的，如果沒有的話咱們繼續下一個，下一個，見面了呀後來跟我分手了，當事人來了嗎，跟了一個開寶馬的男的，真的假的呀兄弟，真的假的，我感覺你是當事人嗎，你覺得他像個小伙子。

你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子。

你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子。

你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子。

你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子。

你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子。

你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子。

你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子。

你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子。

你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子。

你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子。

你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子。

你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子。

你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子。

你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子。

你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子。

你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子。

你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，你覺得他像個小伙子，從他們倆那天，我教他表達原則到現在，到今天，兩個人。

我看一下時間，不到一個禮拜，所以說什麼，所以說很多時候，真的，女人呀，你對她好，可以，你得看這個女生她對你怎麼樣，像這個女生，根本都不值得，對不對，於是我直接去教她，你看這個女生，對不對。

你都已經跟這個樣子，她還舔著臉回來找你呢，那，你如果說想搞定她，可以，那麼你就按照我話說，我教你的話，第一點，我還教她方法，你們聽聽，我覺得特別的解氣，這個女生，第一點這個女生，你認為適合結婚。

我認為一點都不適合，她特別的物質，於是我教她第一點，什麼呢，你永遠不要主動找這個女生，她找你的話，你可以熱情，但是你沒有必要主動找她，她說我能做到，對不對，我為什麼要教這個學員這麼做，是因為這個女生。

她就挺婊的，你也不理她，這個女生反過來找你，勾搭你，就像什麼，就像，我操我的備胎，怎麼快成為別人的備胎了，她回來勾搭你一下，於是我要教她，你永遠不要主動找她，她找你，你可以熱情，但是你不要主動找她。

真的，這個女生，極其的什麼，我說不好聽的，真想罵，極其的不要臉，什麼情況呢，我們沒有理她了，我們都準備出去散心了，結果這個女生呢，對不對，她跟我說，昨天晚上，這個女生讓他們之間的一個朋友，來向她傳達。

非要把她睡覺的她給叫起來，陪這個女生玩遊戲，你說有多不要臉，我就直接告訴她，這個女生找你，你可以熱情，但是你不要主動找她，我說第二點是什麼，第二點，我教她好像是，這個女生，如果說你跟她回復。

她跟你阿呀阿呀的，一概不回復，對不對，這種情況就沒有必要灌著她，結果她也能做到，那第三點，我記得跟她說的是啥來著，對，不要主動，為這個女生去付出，如果說她為你，她跟你要東西，可以，你直接什麼，直接就是。

拒絕，要不然就是，那你得乖一點，對不對，女生可能說我怎麼不乖了，你之前的叫乖嗎，咱們在一起了，你跟你前男友曖昧不清的叫乖嗎，對不對，或者是女生讓你買東西，可以啊，對不對，咱們出來，到時候我帶你一起去買。

我問她能不能做到，她說能，這是第三點，我搞到第四點的方式更他媽狠，這個女生你不是注重物質嗎，你不是現實嗎，你不是看見咱們學員買了房嗎，你不是羨慕嗎，你羨慕你還吊著我們，對不對，可以。

以後如果說你跟你女孩聊天，她主動來找你，你動不動，你就跟她說，哎呀，剛剛跟我媽，出去逛逛街，給我媽買了一件羊毛衫，剛剛給我妹呢，準備了一件禮物，剛剛呢，家裡面裝修了半天，剛剛家裡面添置了一個彩電。

你就不停地去想她，這種炫耀的方式，去向她展現，你這方面的價值，你不是這個女生物質嗎，兄弟們，咱們這個做得溜不溜，這就是對付這種低級綠茶，低級綠茶艾米婊，最好的辦法，對不對，他往往這種女生，真的就是什麼。

就是利用了這些，可能說不太懂感情的兄弟，比較屌絲的男人的兄弟，的一個特徵，對不對，你稍微亮一亮，他瞬間就回來了，什麼東西真的，我越想越氣，所以說什麼，這個兄弟他也學習到很多，對不對，他也跟我說呢。

他現在跟女生玩遊戲，只要女生菜，他就直接開罵，我覺得非常的解氣，對呀，他跟我說，他原來的話真的，為了女生，過得不像自己，結果發現女生，就登逼的上臉，所以說感情，咱們一定要做最真實的自己，真的是這個樣子。

有兄弟問什麼問題，什麼時候可以做篩選，那你得看這個女生對你的態度和好感，你上來直接篩選，篩選是問對方的一些問題，那你上來直接篩選，那不是暴露需求嗎，你得讓這個女生對你有好感。

確實這個女生是喜歡你的情況下，你再去篩選，那才有用，那才有用，那才有用，真的，極其讓我替這個兄弟打抱不平，真的，這女生有多欠，真的，欠到什麼程度，咱們這個學員稍微挽回她一會，這個女生就不行，給你各種作。

然後呢，可能你說我還好，他都沒有做好，這個女生，他隔一天回复，隔半天回复，你說說，有多傻，有多欠，對不對，繼續說，也不知道，這是咱們另外一個學員的聊天，也不知道是什麼情況，這個女生主動的打了個招呼。

咱們直接發了個，這個，你在幹嘛哦，傻小傻瓜，說明什麼，說明這個女生也是一個玩家，對不對，突然，你看他這個稱呼，你看這個女生，對不對，多長時間沒有聊天了，可能說呢，互相偶爾就是朋友圈點個贊。

突然間找咱們聊天，說明什麼，說明，事出反常必為妖，對不對，這個女生可能說，這段時間，他空虛寂寞冷了，對吧，看這個時候咱們怎麼說的，你在幹嘛哦，沒有啊，剛睡醒，怎麼突然找我，我都有點懵，這是咱們。

也是找我學習李兄弟的一個聊天，但說實話的話，這個聊天沒有聊好，你們知道為什麼沒有聊好嗎，你知道為什麼沒有聊好，你知道為什麼沒有聊好，對，直接，你太直接了，對不對，對啊，可以調侃，女生都叫你小傻瓜了。

你直接說，yo，上來就叫我小傻瓜，你是不是欠收拾了，信不信哥哥拿小皮鞭，狠狠地抽你，對不對，你直接就可以去調侃，但是他可能說，我都有點懵，怎麼突然找我，你會讓對方感覺，有點什麼煞風景，有點什麼，有點憨。

有點憨，女生說聊聊天啊，對不對，那弄得我心有點慌，還是有點憨，你們沒有上班嗎，女生說沒有啊，緊接著，能開語音嗎，你看發現沒有，這就是什麼，這就是每個學員他的程度都不一樣，看看這個學員是怎麼回事。

看這個學員是怎麼回事，能開語音嗎，問了一下，看這個女生怎麼回覆，因為我懶得打字，不，你開，打了個電話，取消了，做什麼工作的呀，哇，這麼突然聯繫我，這是什麼情況，對，什麼意思呢，就說啥。

就說前面因為沒有聊好，3月10號，女生的窗口咱們沒有抓住，就導致說呢，當時打了電話，這個女生呢，她沒接，結果，這個女生過了什麼，過了四天，又突然問一句，做什麼工作的呀，對不對，說明什麼。

說明這個女生絕對是什麼呢，玩家一個，對不對，可能說當時她就是無聊了，打開手機，挑出什麼自己認為不錯的男生，挨個群發，看哪個男生，讓我老娘聊得高興了，看的也不錯，可能說出來吃個飯，晚上的話過個夜。

這就是什麼，這類女生的一個女玩家的一個心理，也不求你財不求你色，就是什麼，老娘寂寞無奈，想的是什麼，每天換個男朋友玩一玩，就這麼溜，看咱們怎麼說，哇，這麼突然聯繫我，看看我們的緣分。

我感覺她這個聊天說實話的話，真的有點憨，銷售啊，啥呀，地產銷售，還是個新人，什麼意思啊，小寶貝不敢碰，大寶貝還可以，女生打了個問號，看下怎麼聊，你哪裡人啊，海門啊，不記得，這樣的。

我這樣的大寶貝也沒有了，那我們要好好珍惜，剛剛吹頭髮去了，女生說，嗨，我感覺聊得有點驢唇不對馬嘴，如果說我是女生，我也會打個問號，你們覺得呢，緊接著再看，叛什麼妻啊，女生發了個貓。

這個時候咱們終於知道要調侃，你是說你想像小貓咪一樣，這麼乖嗎，這只是個表情，我想吃雞塊，得，這個女生看出來了，也許呢，是一個低級的綠茶，對不對，就喜歡群發，掙點男人的小錢，一個人發個幾十的紅包。

十幾的紅包，這種類型的女生，哇，你說了我想說的，這個時候呢，咱們也識破，女生的一個套路，我剛健完身，不要誘惑我，對不對，這個時候呢，不僅說咱們識破了她的套路，同時呢，趕緊的轉移話題，同時展示價值。

給我看看，我健完身立馬洗澡了，你就說你想看什麼，腹肌，就這麼直接，讓你看嗎，都沒點表示，這個其實挑戰性測試，用的是極其的生命，為什麼這麼說，腹肌，哇，想不到你好色啊，主要是什麼，主要是有點不好意思。

女生說沒事，給我看看嘛，給你看也可以，但是的話，前提，什麼前提呢，對不對，你親我一下，你這樣的一個聊天多麼圓潤，咱們這個學員聊得就太直白了，哇，我就直接讓你看啊，你就沒點表示，就有點聲音。

這個女生打了個問號，男的給看一下又咋了，又不吃虧，你不知道男孩子一般只給自己喜歡的女孩看腹肌嗎，開始什麼，開始來了一個框架，看這個女生怎麼說，沒有嗎，可有錢是碰瓷圈的，難不成你喜歡這麼多。

我還有不一樣的圖片，你倒是給我看看啊，緊接著咱們再看，咱們也要一個親親吧，我的腹肌不值錢嗎，算了，沒愛了沒愛了，聊得一點都不好，我認為，一點都不好，女生說，不看就扯那麼多，我們要得，得不到就要毀掉。

你們知道這句話，聊得是特別的low，low在哪裡，導致說這個女生她說了一句牛，小孩子心不成熟，極端，什麼就得不到就毀掉，什麼毒雞湯就出來了，對不對，女生呢可能說瞬間無語了，發了個牛，看咱們怎麼說。

然後偷偷摸摸的藏起來，其實她想表達的是得不到，就毀掉，其實我是開玩笑的，我想的是藏起來，結果就因為什麼，因為她的銜接太過於生硬，就導致女生看起來覺得愚蠢不對馬嘴，女生問咋了，我說沒有啊。

我就想你那隻小貓咪啊，我想把我放在我的懷裡蹭，女生緊接來了一句，想追我就直說，別拐彎抹角的，發現沒有，就說什麼，就說這個女生明顯什麼，她的一個好感你沒有去利用她的好感，去建立自己的框架。

你不僅說框架建立崩塌，同時呢，這個女生反過來，她開始建立她的框架了，兄弟們看見沒有，這就是什麼，兩性情感，感情對弈，什麼呢，真的，有時候你跟女孩交往，就是像上戰場一樣，你一招不慎，對方立刻，佔取先機。

看咱們怎麼說，這個時候我說，你這是對我動心了嗎，沒有，你想多了，你不追我，我哪來的動心，難道就光捧著微信嗎，兄弟發現了沒有，發現了沒有，什麼意思呢，就說這個女生，對你恥高氣昂了。

你這個時候通過反問的方式，說白了，不太OK，為什麼呢，是因為你前面的話，你莫名其妙就來了一句，想弄想貓咪，這個時候因為女生她明顯情緒已經是低落的，跟你是對立的，甚至說有點諷刺你，你還這樣說。

你就會讓女生覺得你是在套路她，那麼自然而然就形成了一些跪舔，那緊接著，你這是對我動心了嗎，想追我就直說，別拐彎抹角的，你這是對我動心了嗎，完全就是有點驢唇不對馬嘴的，你可以這樣去說。

你這句話對多少人發過，或者說你是有多想讓我追你，就這麼想讓我追你嗎，都是OK的，女生說你想多了，你不追我，我哪來的動心，看見沒有，這個女生完全就是什麼，可能說她也套路不少，你對我動心了嗎。

我可以對你動心，但是你得追我，你不追我，我怎麼動心，這個女生又反過來壓了咱們一下，看咱們怎麼說，我說認識也快有一年了，難道你想出來見我，什麼叫我想，你自己想不想隨你，我不知道為什麼就說出這樣一句話了。

就說這樣一句話，怎麼就跟見面打上勾了，這個時候我說，那光一個人想肯定不行啊，感情是兩個人的事情，我喜歡主動的男生，給主動開始給咱們附和了，女生打了個問號，小姐得和尚嗎，兄弟們。

這個梗是不是用的有點莫名其妙，這個梗是不是用的有點莫名其妙，對不對，因為這個梗有點太過於什麼，太過於大眾化了，導致說有點過於土了，對不對，緊張咱們再看，你要是想見我，我會直接說不會問我，你不合格。

對不對，你已經開始引起女生的反感，女生的一個反感，看咱們怎麼樣力挽狂了，那我要是問了你，你要是拒絕了怎麼辦，你總不能說強迫，你出來跟我見面吧，我要是覺得你對我有意思才會主動的去，現在你手一揮一去。

走一段路程，這是什麼鬼，這完全是在跟女孩講道理，這也是聊天大計啊，暖沙你終於來了嗎，暖沙終於找到組織了嗎，不是說換直播間了，是因為那個直播間，可能說前兩天講了一些羞羞的東西，導致說什麼。

這個月好像逼累了四次，已經瘋了三天，那這三天也得講，對不對，換個直播間繼續講吧，咱們繼續說，你都不問，追不追，你哪來的機會，對不對，時間，地點，那這個時候就有點什麼，驢唇不對馬嘴。

看咱們這樣屋裡頭的聊天能否有奇效，那我就直接一點，時間，地點，去哪找，無語，你要不要考慮，推別的男孩子給我，發現沒有，就說一個這個女孩，其實我認為她是屬於那種什麼，比較濫情的女孩。

就濫情的女孩你就搞得她有點無語，她當著你的面，讓你給她推男孩子，那這個時候呢，自然而然咱們呢就需要去拒絕，對不對，看咱們這個兄弟是怎麼做的，他說我的客戶基本上都是四五歲的，你要嗎，是我不夠優秀嗎。

看這個女孩，她怎麼說，她說你不應該問我，你在哪嗎，我來找你什麼的，不是，對不對，看咱們怎麼說，女生已經開始主動交咱們了，可能你直男，對啊，就是問你什麼時候有空，在哪個地方，女生說開發區。

那把你的定位發一下，認識了嗎，看一下，不遠，什麼時候有空啊，現在基本上都有空，我等小孩開學了就沒時間，這什麼意思，這什麼意思，這是紹鳳嗎，我有點懵啊兄弟們，這啥意思啊，這什麼情況。

他等小孩開學就沒時間了，這是老師還是少父，如果說是老師就證明了一點，你會發現，老師往往對於學生，為人師表，但是什麼，但是往往私下裡你會發現什麼，他更加的開放，對不對，你現在能語焉嗎，No。

No了還要打電話，你現在能語焉嗎，你現在能語焉嗎，No，No了還要打電話，又是什麼，迎著什麼，迎著熱屁股又湊過去了，迎著這個冷屁股又湊過去一張熱臉，又湊過去一張熱臉，緊接著，看一下，沒有啊。

就這兩天可能有放假的時間，後面的話也在上班，我看直播不好接，那你是一個人住嗎還是別人合租啊，是在自己家，在除了飯店好像其他地方沒開門，到處去找你的話看一下附近有什麼玩的。

或者說買點吃的去找一個私人影院吧，又或者什麼地方看看電影，大家吃的也挺好，看一下，這是半失敗半成功案例，因為好像後面的話，我的學員告訴我他成功了，我就看看想看看這麼一個聊天，怎麼成功，你覺得怎麼樣都行。

晚上最晚幾點回去啊，九點多啊疫情期間不太好太晚，對不對，這時候我說那好吧你想吃什麼我買好了，弄到電影院去，或者說那種看投影的酒店也可以看，電影院開業了嗎，沒有啊就是去那個銀行那種私人影院。

或者去那種酒店裡面有那種投影儀，那是啥，那是觀影，觀影房吧，酒店裡面有些酒店有觀影房吧，應該有觀影房，咱們再看，為什麼要去酒店，酒吧酒館都沒開門啊，只有去酒店兄弟們，這句話又沒有回好。

你會讓女孩感覺你很牽強，你還虛偽，你不僅虛偽你還慫，你直接就說的直白一點反而更OK，對不對，就是因為酒吧酒館都沒開門就只有去酒店，你這是在幹嘛，對不對，包括你看電影的話，完全就這個電影。

我拿電影作為理由，這就有點太過於牽強和卑微了，女生說你第一次約人家都是去酒店嗎，看咱們怎麼說，咱們說的是，沒有啊，我就是想的氣氛好一點，兄弟們，看見沒有，咱們這個理由找的，其實都是很牽強的理由。

但是為什麼女生她往往還是願意進行，又一點就是你要給女生一個，適當的理由，哪怕這個理由有多牽強，緊接著再看，緊接著再看，這時候女生說我害怕，有什麼好害怕的我又不是壞人，這誰知道，緊接著，我還害怕你是壞人。

還有事的那種，這個時候女生，咱們這個學員可能說，通過一個反調侃的方式，女生說我不去酒店，我也沒說直接去酒店，我感覺這兩個人真的都有點，互相莫名其妙的感覺，我是這麼想的，我們可以什麼。

可以先逛一逛然後去吃點東西，吃完了如果說想看電影，或者累了正好可以，找個地方看看電影，暖沙你說沒有吸引，啥理由都是假的，也不一定是吸引像這個聊天，說實話的話沒有任何的吸引，但是為什麼還是願意。

因為前面有個大前提，這個女生她是屬於一個，什麼好像是對於，就咋說呢，就是無聊，可能說就是想找人解決一下生理需求，就這個女生她也不怎麼挑，就剛好特別需要，而此時此刻呢，你剛好呢在哪怕你聊天呢。

聊得一點也不行就像葉宇說的一樣，這個女生窗口大了，跟太平洋一樣，但是呢你會發現呢，你還能夠去聊下去，對不對那看這個女生怎麼說，就覺得聊聊出來的話，多一點單獨相處的機會吧，好我承認，如果說你成為我女朋友。

多多少少對你是有想法的，包括我們兩個人在一起，我不會放過任何一個睡你的機會，這是一個正常男人會想的事情，緊接著咱們再看，再看，但是我有我自己的原則，就完全讓女孩感覺什麼，感覺你在。

像傻子一樣在她面前自導自演，你自己自問自答，女生還沒說話呢，但是我有自己的原則，我覺得這種事情你不想，我也不可能說去強迫你去幹嘛，因為我覺得現在說這個太早了，我不喜歡這個人，我這個人說的就是什麼。

不喜歡藏著掖著，我覺得有什麼說什麼，女孩完全都是全稱就是，我給大家圖片，他完全就是照搬我的畫面，我不想說像別的男孩子一樣，哎呀我不想，不管怎麼樣我覺得太道貌岸然了，我覺得很多時候表達自己尊重對方。

就可以了，那這個時候女生說，哦好的，緊接著咱們這個兄弟又來了，那萬一我們以後在一起，你會怎麼辦，還有重申一遍啊，我長得一般不帥有點胖，兄弟們啊，看一下，這個女孩每一回又來一句。

那如果說你是單純的喜歡帥哥，那我可能不是這種類型，我除了穿衣方面可能呢，還ok一點，因為我不想去騙任何人，我覺得，把我這真實的想法告訴給你，你再去考慮一下，兩個人之間不能有太多的欺騙吧。

我會盡量的做到真誠以待，這就是什麼，就是沒有一句話聊對，前面這個女生都已經敷衍你了，你還什麼來個篩選萬一我們在一起了，緊接著你還沒等女生回覆，重申一遍，把自己的缺點全說出來了。

說出來之後呢還是一副特別自信的樣子，你要是喜歡帥哥呢，我不是這種類型，對不對你去找你的帥哥，然後呢還什麼還自己對自己的進行一番，逆向合理化，什麼呢我不想去騙任何人，對不對我要做到真誠以待。

那看看咱們這波，咱們這出自導自演，女生是做何反應，女生說，這是什麼鬼，等一下，我，忘記，他的名，他的姓，又來到，往前走，多久了，一個人心中，只有一個寶貝，久了之後，他變成了，眼淚，淚雨滴雨在左手。

你可成為，怎麼卡住了，別讓，稍等一下，女孩對我說，說我保護她，說這個世界，對她這樣的，不孝，等等，我這個網出了問題，我馬上來，這個好像還挺長，咱們看看這個，後面的話是怎麼樣，咱們一方面分析這個男生。

一方面呢咱們也要，看這個女生她的一個心理想法，看一下看一下，別著急，我感覺今天這個聊天，會成為一個冷幽默，我已經看到了笑點兄弟們，我已經看到了笑點，我屁股不想前走，他給的永遠，不重，一個人心中。

只有一個寶貝，開始了，看看這出鬧劇，這個女生怎麼回，你還胖呀，過年長痘了，稍微呢長了點，這詞形容的一點毛病都沒有，一點毛病都沒有，底下咱們再看，女生說，哎呀明天你有空嗎，有啊我長得不好看。

我呢也是照片呀得，弄了半天呢原來是兩個什麼，兩個兩個什麼呢兩個，我咋說呢，兩個奇葩，緊接著我沒有那麼帥，你有沒有什麼想吃的，女生說不懂呢不懂是什麼意思，難道你想吃我呀，那不行女生說吃點青菜。

拒絕了咋南通，這邊我也沒有來過我還得做一下攻略，不出意外的話，我明天什麼我明天下午來，開始建立邀約，女生說哈哈哈哈好的呢，你是不是約了好多男孩子呀，那沒有我身邊出去玩，都是女的這個女生明顯在。

撒謊前面還群發呢，就前面還你讓你推小哥哥，過來呢現在那沒有，等等啊現在那沒有，那緊接著什麼啊緊接著，啊我說你的說說，是什麼意思你不是說下午嗎，那我上午跟我的小姐妹約會，啊兄弟們很有可能是什麼。

很有可能是這個女生，上午約一個男生下午約一個男生，那東石西素，對啊女生也很，違背一致性好吧好吧，那我下午可能會晚一點到哈哈哈哈，不知道看電影的地方，冷不冷對不對，喜歡就做做不喜歡也做做，這什麼意思啊。

對啊都說出來約會，也要吃飯呀然後看電影這都是正常的啦，你是喜歡看愛情片呢，還說那種清純的或說，其他的一些這什麼意思呢，啊這是意思是看，愛情片是看清純的，還是看那種可能說成熟的，啊是看那種猛男的。

這是看愛情片嗎，繼續看，繼續看，我到晚上九點了，我準時送你回家，省得被你媽媽說不歸宿，啊電影院沒開門嗎我說了，找私人醫院又或者說，可以看電影的那種酒店的，什麼銀卡房啊銀卡房，這是什麼鬼啊，然後呢。

點點喝的吃的，去看電影就很有感覺，然後晚一點的話哪裡有玩的再帶你去，看電影的時候呢看一下有什麼可以去玩的地方，緊接著再來，你開車小心，我開始大大大大大壞蛋好吧，明天再說，後天我朋友找我可能我會坐。

南方那邊的，你要留下來一起嗎我不要，那豈不是得跟你睡覺，女生她明顯抵觸我才不要，想什麼呢啊怎麼你害怕，我把你吃了嗎，對不對害怕晚上你給我亂來，女生說放屁，女生她拒絕了。

這個時候你要做的是什麼曲解是可以的，但是你這個曲解是啥，還是調情那就是跪舔，女生說我才不要這個兄弟來了一句，想什麼呢我還害怕你把我吃了呢，對不對我怕晚上，你給我亂來，這詞用的，女生說放屁。

那這個時候呢沒有啊媽媽，告訴我現在男孩子在外面要保護好自己，沒有我媽說，現在男孩子都是壞蛋我要保護好自己，緊接著再看，難道我們是同一個嗎，兄弟們這一波梗666，這一波共鳴666。

緊接著難道我們是同一個嗎，緊接著什麼女孩還來了一句，廢話都是要保護好自己，緊接著繼續再看，把你手機號發一下我催一下，沒有啊到時候方便聯繫，緊接著，你幾點睡要不要抱著一起，女生打了個問號好啊。

明天還有事情晚安要親親，沒有別，對不對看一下，這個時候服從性測試沒有通過，女生說又沒在一起親個鬼，那緊接著那你願意做我女朋友嗎，說實話就完全就是跪舔，就是為了，你會讓女孩覺得我為了什麼。

我為了能夠讓你親親，我就要跟你做男女朋友，就會讓女孩覺得很莫名其妙，女生這個時候說見了再說，這事主要還是男孩子來的，那明天見了再說，緊接著咱們再看，萬一我不是你想要的那種，再和你說一下我長得不帥。

一般般的那種女生說我也不好看，最近暴動不化妝，那說好了誰也不嫌棄誰，無所謂反正你之前也沒跟我天天見，不會，緊接著再看，再看，我對男孩子的顏值沒太大要求，反正女的卸了妝也沒有多少好看。

相信你我更注重兩個人相處的感覺，差不多吧我也是，不知不覺兩個人莫名其妙的，強行達成了什麼，共鳴，強行達成了共鳴，你啥做的，雙子你呢金牛，他金牛做，緊接著開始了，雙子渣男是不是很多。

不知道但我覺得一個人渣不渣，不是說星座去決定的，這個回答還算OK，對的更多的是和他的成長經歷，有影響我典型的話術，倒是想聽聽你對我的，印象這個字呢一個沒，答對女生說嗨，反正之前的對你。

沒啥印象你應該聽聽，明天你應該聽我，明天對你的一個印象，緊接著呢我哈哈，那時候可不要被，嚇到女生說沒那麼，可怕你多大，我98年的應該比你大吧，他說他是個矮子，鬧了半天可能說兩個人呢。

互相上來都是一個裝高富帥一個裝白富美，到後來呢慢慢的我其實，不高那個呢我其實暴動，這個呢我其實有點胖，那個呢我其實沒化妝，這個呢我其實怎麼回事，那個呢我其實你看是個矮子，鬧了半天是這個樣子。

可樂說兩個人是同一個嗎，兩個人是同一個嗎，今天繼續看了，今天繼續看，繼續看，沒事啊，真的不高這樣出去的話，我就能像爸爸一樣，牽著你，佛手了，牽著你佛手了，牛啊其實也沒有啦，就是覺得女孩子需要被保護的。

這句話說到點上，他說嘿嘿嘿君君啊，這個女孩名字裡面有個君，暴動期有點嚴重哦，咱們再看，可能我有時候會比較直男，但有些事如果，答應了我一定會做到，如果我們以後在一起了，女生她說，我知道，但我就是一個原則。

真心換真心，我希望你一直快樂不隱瞞，不欺騙那不還得看你，實際行動嗎下次你要是，來我家啊我拿，做飯給你吃，我的天你會做飯嗎，女生這個是口頭禪，我說會啊以前在部隊的時候，學的，如果說你們兄弟們。

你們有以前當過兵的，這絕對是個優勢，因為當兵你會讓女孩子覺得，有安全感有責任感有使命感，有男人味，各個方面都是好的，而且更有教養，所以說你們如果說當過兵或正在當兵，都盡量的可以拿出來去說，拿出來去說。

對知識價值，沒有在五星級酒店的味道，在家常菜還是可以的，女生說我沒別的愛好就是喜歡吃，聊到了一個點上，女生對於美食感興趣，美食感興趣，當兵肯定是什麼，有好處呀肯定是有好處呀，好多當兵都很軸，說明什麼。

說明你這個，有好有壞咱沒法說，沒法說可能說當兵的，服從組織服從紀律，對不對，往往他可能說不像外界一樣你接觸人很多，所以說很容易軸，但是往往當兵有好事，有好有壞嘛，也不一定我這麼一說你們全去當兵了。

你們去當兵難道我去部隊給你們去講課嗎，繼續來，繼續來，繼續來，繼續來，你喜歡我都可以，來了一個反向追逐，到時候我在做飯，你就在旁邊幫忙，然後我突然從後面抱住你，我的天哪，我幹是吧，你別說了太誘惑了。

然後在你嘴裡塞了我剛做好的菜，在你耳邊，輕輕的問你味道怎麼樣，嬉嬉喜歡嗎，我總感覺他描述的畫面，總是有一點好笑在裡面，你們仔細想想，到時候我在做飯，你在旁邊幫忙，兩個人坐著坐著，我突然就在後面抱住了你。

然後我就在你嘴裡，塞了我剛做好的菜，然後呢我不僅塞了菜，我在耳邊輕輕的問你，味道怎麼樣，你是說菜的味道還是你嘴裡的味道呢，還是你嘴裡的味道呢，對不對緊接著，喜歡嗎，看一下這個女生的反應。

看一下這個女生的反應，女生發了個表情看來是喜歡，喜歡喝紅酒嗎，可以也就只會喝紅酒，對不對發了一個他剛做的菜，也不能喝太多了，我幹雞翅我幹，這個女生已經幹開了，沒有啊醉了還有我，這是我昨天下班。

簡單弄的你倒是挺會講話的，是跟哪個小帥哥學的，你老說我是直男，人家也是有脾氣的呢，我哪裡說了啊我幹，緊接著繼續，我不管要親親，你是不是有腹肌要抱抱，沒有親親對不對，開始舉高高的話還是我來。

腹肌過年前是有的，現在久久歸一了，現在呢等健身房開門了，我幹還得練，不過輪廓還有再看，女生說我幹，啊不行了啊，這麼快就久久歸一，我也要去健身房，仔細看也能看出來，女生說不行了我也長瓢了，啊，這是長標吧。

他打錯字了吧，他是打錯字了嗎，沒事啊，就是帶你做運動，兩個人的那種，我上班後要減肥了，對不對長標，他那個標應該不是這個標，我記得是那個月字旁的那個標，他應該打錯字了，我也長瓢了，繼續說。

我一直羨慕那種竹竿細條子的女人，好看，我有肌肉，我也有肌肉啊，我發現他們很多時候打字，往往真的不注重這種字形嗎，我有肌肉啊，女生說，我長瓢了，這個說我也有肌肉，緊接著女生說，女孩子有肌肉不好看。

我腿上有，但你肯定沒有肌肉，你說上面是小細節問題，那這個呢，這個條款你給幾分，你有肌肉但是你肯定沒肌肉，女生說，那肯定，但是肌肉好吃，兩個人呢沒想到呢，互相還挺對味的，對不對，只要是肉都好吃怕你吃不香。

我的肌肉可是很多的，你哪來的肌肉啊，你家養雞的嗎，可能咱們這個兄弟要開黃腔，那肯定是雞上的肉，兄弟們，我告訴你啊，這一波條球怎麼樣，這一波聊私密怎麼樣，他也真能說出口，兄弟們，那這三個字的內容是:。

亂來北京，亂來中國，亂來日本。他們的人們都認為，當年中國綜合音樂旅行團受到關注，卻被收回了北京，他沒有再將自己的遺憾留在北京。他只想著，「改變我的生活方式」。他利用這些 eşa的即時的目的。

但卻沒有在北京流傳同樣的東西。我告訴你們，現在的台灣有一個叫做，(笑)，繼續看，繼續看，(笑)，緊接著呢，女生說應該又帥又好看，還很正義。我說不帥，很有男子氣概才對。明天我把我的退伍證帶過來。

給你看一下。我看，(笑)，咱們再看。我看，那麼高，我看，不喜歡嗎？好高啊，沒見過這麼高的。見過這麼高的，沒見過高成這樣的。意思是，在你面前一米八六就是電線桿子嗎？(笑)，你猜我多高？一六零？對對對。

我幹。嗯，今天咱們再看。(笑)，我說不下去了，兄弟們。嗯，哈哈。(笑)，兄弟們，我不想講了。(笑)，兄弟們，我講不下去了。不是，動不動就我看。(笑)，(笑)，不是，我講不下去了，兄弟們。

咱們就簡單的看一下。嗯。咱們就簡單的看一下。(笑)，不是，你……，(笑)，哎呀。咱們簡單再看啊。那豈不是人肉墊子？我說……，(笑)，那你電擊腳尖好像剛好能親到我。(笑)，不行，我……，(笑)，不行。

沒有……，嚴肅一點。(笑)，聽一節課至少活十年，這也是你們來聽課的一個意義嗎？(笑)，真的，懷抱，懷抱。(笑)，這也是你們來聽課的一個意義嗎？對不對？那豈不是人肉墊子？女生呢，她主動調侃咱們。

那咱們這個時候呢，咱們要做的是什麼？咱們要做的……，咱們要做的就是什麼？帶動情緒調情那是沒有錯的。對不對？那你電擊腳尖剛好能親到我。我看，我還有點兒期待這身高。女生呢，對咱們的身高感起了興趣。那緊接著。

咱們……，哎，可以去什麼？哎，可以去……，將兩個人帶入進來。但這句話，說實話，有點問題，做你男朋友剛合適，就會讓女孩感覺你是想成為她的男朋友。你可以這樣反過來說，喲，是不是想做我女朋友啊？同樣的意思。

但是不同的表達。那反而是怎麼？反而就不一樣。女孩這個時候呢，她也是情商的。在這個地方的話，就是我幹女，在這個地方的話，情商反而還挺高。身高是肯定沒問題啊，但是可能說其他方面就有問題了唄。問你個問題啊。

你說滿分十分，你給我打幾分？目前是五分，這還得見了才知道啥感覺。你是不是說旗海話？他說南通話不會，旗海應該是江蘇的一個地方吧？江蘇的地方吧？南通話不會。還沒有睡覺，說的我呀，點子應該問，那塊根本趕不上。

我們還沒學。好了寶貝，早點休息了，不然明天我們出去約會，你可不能沒有精神。對不對，開始建立欲心。想讓你給我一個特別的稱呼，啥稱呼？你是我的小寶貝，我是你的大寶貝，我幹。你又開始了，嗨，趕緊睡覺去。

緊接著咱們再看，咱們再看。我幹，難受，咋啦，這點要求都不滿足嗎？我都主動叫你寶貝了，我幹，我幹。我幹。終究是我一個人扛下了所有，我幹。說好的，以後的路要一起走呢，我幹。寶貝你睡覺可以了嗎，我幹。

寶貝真乖，以後也要這麼乖，晚安了寶貝，我幹。寶貝真乖，以後也要這麼乖，晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。

晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。

晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。晚安了寶貝，我幹。今天這個，你怎麼不給我發？那，以後只許我給你說晚安。這句話呢，其實呢。

看似下命令，但其實呢，有點低價值。有點低價值，為什麼這麼說？為什麼這麼說？以後只許我給你說晚安，你不如直接說，以後只許給我說晚安。對不對？你這樣的話，你就有點太過於低價值了。對不對？今天咱們再看。我幹。

那你睡覺可以嗎？快十二點了。嗯，乖，我知道了。你也要早點休息。終於正常了。對不對？終於正常了。好的呢，誒，可以了，兄弟們，兩個人開始正常了。再吃午飯，下午可能晚點到，你幾點能出來，都行。對不對？

開始見面當天。你下午忙到幾點？估計一點半出發，兩點走的到。我丟。啊？怎麼？沒有吧？我還以為你下午要上班，沒有啊。意思是兩個人昨天晚上規劃了那麼半天的約會，到最後呢，都不知道下午幾點見面。

是這樣的一個情況。說好了下午的，我可不是那種言而無信的人。好的呢，你具體位置是那個附近嗎？對對對對對，好呢，我快到了。好了，下高架了，來了。緊接著呢，開始看定位啊。說好了下午，我從小區出來。

早上在家做衛生太慘了，這麼可憐的，沒事，下午帶你去吃好吃的。我幹。太難了，你在哪個小區？我在這邊。我在這邊，我幹。兄弟們，我懷疑是不是，這個女生有這個人格分裂症，就有時候特別的正常，有時候為什麼就滿嘴。

我幹。今天咱們再看，再看，再看。我打車過來的，我幹。那你在那等我吧。好的，你不會開車嗎？給我舅舅去開了，我幹。我來找你了。我在廣場這邊等你。好，待會買點吃的，去看電影吧。這邊沒有電影，我幹。

你確……私人影院問過了，你確定嗎？你確定嗎？緊接著，打電話問了，放心，我安排。你在哪裡？別動。兩個人馬上見面了，馬上見面了。我說穿AJ的那個黑色的衛衣來了，等你。人呢？人呢？緊接著，這個時候呢，兄弟們。

這些兄弟給我發了這樣一張圖片。兄弟們，看到了嗎？說明什麼？說明，就是說，基隆男人跟我幹女人，走到了最後。(笑聲)，可以吧？兄弟們。我怎麼又感覺一下尿布呢？你這個調侃就有點稍微過分了，怎麼可能？(笑聲)。

我不知道這是什麼，可能說剛用完的紙巾吧。可能是剛剛用完的紙巾吧。不行不行，這個我不想講了，兄弟們。不行不行，咱們換個別的，換個別的再講一個。咱們再講一個。或者說兄弟們，你們有沒有你們的聊天。

你們有你們的聊天的話，加上面這個微信，畫凡墨1，加上面這個微信，拼音畫凡墨1，然後的話，你把你這個聊天截圖，聊天記錄發給我，我也可以現場給你們去講。有沒有？有的話你們扣一個1，扣一個1，然後的話。

我這邊的話我就給你們講，如果說沒有的話，我就講我的。有嗎？有的話扣個1，抓緊時間。OK了，有點了，速度。那你趕緊發，加微信了嗎？畫凡墨1。抓緊時間加一下微信，把你的聊天發過來，讓我給你去分析一下。

讓我給你去分析指導一下。(音樂)，兄弟們，速度都馬上9點了。(音樂)，我沒有憋笑，我沒有憋笑。好玩的，你也可以發給我。好玩的兄弟也可以發給我。對不對？發截圖啊，跟女孩聊天截圖。

發到我頭頂上的畫凡墨1拼音，微信號，然後的話發給老師，然後這邊我就會收到。你就愛看好玩的。(音樂)，今天的話改了，今天是畫凡墨1，也是蜜果的號，只不過是前綴不是蜜果。最近有些進步，但是挑逗情緒。

挑逗情緒這方面你得多練啊。你自己每個人笑點不一樣，你這點的話可能說你覺得好笑，但對方可能說覺得不好笑。對不對？發了嗎？我看到了。這是誰聊的？這是誰跟誰的聊天啊？這是應該一個女孩給你發的聊天吧？

就是她跟一個可能說男生的一個聊天記錄，咱們看一下。咱們看一下。你啥時候開業？啥時候開業？我就找你玩。等通知呢吧？哦，行吧。嗯，地址給我，給你叫酸辣粉。我操，感動了哈。對不對？女生呢，簡單的客氣了一下。

哈哈，幹嘛呢？吃啥樣的？不用不用，不用破費了，我自己訂就行了。就是其實你給女孩叫酸辣粉，說實話的話有點low了。對不對？你可能說，你還不如叫她出來吃飯都可以。看一下下面，我想吃酸辣粉。哦。我想吃酸辣粉。

哦。就你們看一下這個圖片，你們知道啥意思了吧？你們知道這個圖片是啥意思了吧？你們知道這個圖片是啥意思了吧？對對對，就出來吃麻辣燙的這麼一個意思。緊接著咱們繼續去看。繼續看。跟著學學。學不會，女朋友可以。

你不配有女朋友，呵呵，學不會。對不對？我又不是這種隨便的人，這種人才找不到女朋友。咱們不當中央空調。在女生看來，我不知道什麼感受。我看到你給我發的，我就覺得這種男人呢，是中央空調，見一個愛一個。

別的女生都在叫，他卻在叫發辣粉。開個玩笑，我只想讓女生怎麼樣，然後再一起吃酸辣粉。開個玩笑，我只想讓女生怎麼樣，然後再一起吃酸辣粉。我只吃我該吃的酸辣粉，來者不拒，不是我的作風。我只吃我該吃的酸辣粉。

來者不拒，不是我的作風。哦，兄弟們，這個其實說白了就是什麼？就是這個女生。咱們這個學員，他微信上的一個女生，可能說他發了一個暗示性的這麼一個朋友圈。可能說他發了一個暗示性的這麼一個朋友圈。

那女生這個意思是什麼？女生的這個意思是，她可以接受跟男生幹嘛幹嘛，但是呢，是針對於她喜歡的男生。所以說是這個意思。你咋知道是你聊的？你咋知道是你聊的？你咋知道我聊的？暖沙聊的？怎麼回事？我覺得我笑了。

你們發了沒有啊？沒有的話我就講我的了。亮亮發了沒？亮亮發了沒？亮亮發了沒？亮亮發了沒？亮亮發了沒？今晚的話，我認為其實算是有機會的。今晚的話，我認為其實算是有機會的。今晚的話，我認為其實算是有機會的。

但是你對於這個女生，說實話，有點對立面了。你發了沒？沒有聊天嗎？聊天記錄加到畫番墨1了呀。聊天記錄加到畫番墨1了呀。馬上吧。就我先說一下這個女生，就這個女生的話，首先呢，你聊的話，你如果說想有機會。

你框架不能這麼硬。為什麼？是因為你跟女孩說這種短期出來的話呢，你沒有必要框架那麼硬。你沒有必要框架那麼硬。往往一切都是為了約女孩出來。對不對？再加上這個女孩，她也表達了。你這個時候呢，你也去。

讓這個女孩，你也去證明了。自己不是這個樣子的人，女孩還和你去共鳴了。那這個時候呢，你要做的是什麼？你要做的就是框架略軟。對不對？調侃，讓女生覺得你這個男人有趣。那麼自然而然，她就會覺得，哎，我剛好需要。

就這個意思。不用什麼，不用太硬。太硬，往往你談戀愛，你框架硬一點，那是肯定是必須的。但你如果說只是，可能說，瓶水相逢，就沒有那麼必要。你想，你到後來，你跟這個女孩就有點站在對立面了。對不對？

那就有點差點意思。沒有嗎？沒有的話，我講一個我的吧。我看一下，我看一下有沒有人的娃娃。沒有，好像。9點了講的娃娃嗎？我不知道，看一下吧。來了，來了，兄弟們。來了，來了。這個兄弟的話，我也知道是誰。

也是咱們的蜜果學院。早啊，我太難了。這句話聊的可以，製造好奇心。女生說，怎麼了？這個兄弟一看就是見了我之前的某一節課講的。女生說，好吃的。對不對？我在減脂啊，本來打算增肌的。對不對？那同時展現了什麼？

自己的一個，可能說身材。女生說，沒關係啊，沒關係啦，哎呀，一頓不會有事的。對不對？今天我要放棄對於美食的矜持了。就是nice，趕緊多吃一點點好。我吃東西，你這麼興奮，我有個感覺，我感覺，你有點喜歡我。

我吃東西，你就這麼興奮，我感覺，你有點喜歡我。有點什麼？鋁唇不對馬祖。鋁唇不對馬祖。你很多時候，你的一個反向追逐，你不是這個樣子用的。你可以說，哇，想不到小丫頭這麼懂得關心人啊，不錯不錯。對不對？

我感覺你有點喜歡我。那這個時候看，女生發表情敷衍我，哎，可以，咋了嘛，我也只是個感覺啦，畢竟昨天才聊，沒多久。矜持一點不能說出來，不然會被瞧不起這樣子。可以看出這個女生呢，她都承認了，自己呢，是矜持。

我覺得在愛情方面，沒有誰輸誰贏，瞧得起，瞧不起。如果兩人在一起的話，彼此真誠相互尊重，那麼只是時間問題。那可以。所以，別著急嘛，新妻吃不了熱豆腐，雖然我是香香的。這波調侃，這波調侃的話呢。

這波調侃的話呢，有點什麼，有點過於無厘頭了。緊接著咱們繼續看，幹啥呀，想啥呢？看到這隻貓咪，想起我家熊二。咋啦，熊二？咋啦，熊二？緊接著看，是啥呀？熊大呢？我急急過往呢？毛毛呢？我家高冷熊二。那熊大呢？

你這邏輯還不錯，我看他挺中二的，所以才叫熊二。你來我家當個熊大吧。誒，這個調侃其實還不錯，女生說我覺得他應該叫家飛貓，嘴巴長得像家飛，我明天去整理工作的事情了，晚點說。高價值離場，可以。女生主動發消息。

可以。太難了，誒，女生主動又發消息，說好的整理東西，變成了外面，一會不到就想我了，可以。這不行嗎？小氣。結果，挪我一杯奶茶，挪我一杯奶茶，也不能白幫忙吧。意思是想讓女孩給他買奶茶，結果這個女孩呢？誒。

他還沒領解，理解什麼意思，我也要。這個男生說，那你點。啵啵都沒有了，再點。我都不知道什麼意思，這聊的。緊接著咱們再看。(音樂)，(咳)，(咳)，(咳)，(咳)，(咳)，寶貝，親我一下。為啥呢？

因為魚泥奶茶，都有了，就差一個，啵啵了，用了個梗。那就啵啵，絲絲老師吃地瓜。先吃啵啵再吃地瓜，需要先親一下，那就啵啵。我想要語音的啵啵，你示範一下。也不是不可以，不許叫我絲絲老師。為什麼？

我這麼一個硬漢，被你這麼叫，我會想打你屁股的。叫一聲寶貝，不要琪琪老師或者絲絲老師。啊，怎麼了，不喜歡嗎？你選一個，比寶貝好聽多。啊，你叫哥哥叫多了，我會被你叫老的。你該不會到處找關係吧？我才不要。

我要求搞特殊，說明這個女孩是在乎一個唯一性。那我可能會給你一個，最高級的特殊。那是什麼呢？叫老公。打字的時候，突然發抖。我不管，備註就是絲絲老師。我感覺，這個兄弟聊的應該是學生吧？應該。

而且還不是大學生，應該是高中生。激動的心，顫抖的手。那我的淤泥啵啵奶茶呢？需要你親一下，你先示範一下。而且是語音那種，啊，又繞回來。啊，示範，示範，示範。我示範後，你要多重複幾次呢？只能一次。

畢竟你就示範了一次。說的還挺有道理的，還蠻乖的。和我講講，這麼親了幾個小哥哥了。就親過絲絲老師，就親過絲絲老師。啊，女人的嘴，騙人的鬼。啊，有點聊的什麼，有點，稍微有點可能說，呃，我說不上來。

可能說聊得稍微有點搶了嘛。啊，那我們面的話，我這麼親你，你會忍不住撲倒在我懷裡嗎？還是帶笑的那種，怎麼可能？寶貝，你不喜歡嗎？那倒也不是。繼續做個測試嘛，寶貝。假如我們第一次約會，你想我帶你去哪裡呢？

你想去的呀，網吧。意外的回答，怎麼說，沒事沒事，繼續。你這個篩選，就完全都是為了篩選而篩選。網吧，然後你就篩選完了，對不對？想讓我帶你吃什麼呢？什麼都可以。那我們接下來去看電影，想看什麼類型的呢？

沉睡的魔咒，或者漫威。如果說我們現在坐在電影院的後排，然後呢，這時候燈光滿暗的，我輕輕地把手扶摸到你的臉頰，深情地注視你，那不行。繼續。你可能會比較害羞，然後我可能會在你的嘴唇親一下。親完之後。

你會有什麼反應呢？女生說不行了，你問她。這是明知故問嘛。你連親都不行，碰都不行，這是個情侶測試哦。這樣嘛，沒什麼反應，對不對？你這個時候，你強硬地用情侶測試來框她，只會讓對方敷衍你，對不對？對的呢。

你應該是一個溫柔善良的女生，在團隊中可能是開心果調和劑。不過你有的時候也很孤單，特別想找一個懂你的人。在愛情方面比較傳統，想找一個強勢一點的男生帶領著你。沒錯，是的，強勢來了一波生硬的冷毒。

沒想到還有一些效果。緊接著繼續來，那你會做飯嗎？乖乖，還不錯哦，拿手菜是什麼呀？你說說看，我呀，家常菜都還好，不過魚肉雞肉那種大菜，不太會，相互交換可以，女生說，我呢，都OK，你喜歡吃什麼？我呀。

比較喜歡吃酸甜口味吧，酸菜魚？糖醋排骨嗎？還蠻了解我的嘛，再說我的口水都要流下來了，寶貝，你會做嗎？會，這個不是口頭說說的哦，以後要檢查的，去去去，像我老家在北方，可能會比較愛吃一點北方菜吧，不是。

你是哪的？女生這個時候反應明顯是沒有被帶入起來，你聽我的口音，你覺得我是哪的？口音好像也沒那麼重吧，聽不出來，這麼久沒回消息，我還以為你丟了呢，所以說我就不太好猜你是哪裡人，哎呀，男人都無所謂。

而且我用聽口音的，我猜不出來你是哪裡的，我就很少去接觸，除非你那種很明顯的特徵，就是你講普通話的時候比較奇怪的腔調，然後我去猜，但是我感覺，你講話沒有很奇怪的樣子，很正常，那我就給你講點腔調吧。

我呀是東北那嘎的呢，東北那嘎的，我也會說呀，東北那嘎的比較好學呀，那麼你試裝的話我聽不出來，對呀，東北話還比較好學吧，因為怎麼講呢，我都是沒有刻意的在說普通話，正常講，北方話這邊也是，就說你這個時候。

你跟對方已經聊在了篩選暗面這個階段，你突然退了去，聊開東北話，就有點什麼，就有點本末倒置，本末倒置，如果說那個之後，從老家回來到廈門，我打了車，出租車，我跟他說一句話，他一聽，你是東北的吧。

女生說我不會聽口音，聽不出來，聽不出來，我都不懂這個該怎麼聽，其實我覺得這種東西吧，不用太刻意，就講什麼方言，或者說怎麼回事，沒有阻礙，就像一個人說英國話，一個人說美國話，一個人說中文。

我覺得彼此溝通就可以了，你這話說的，一個人說英文，一個人說中文，一個人說日文，彼此都聽不懂，彼此都聽不懂，怎麼就可以了呢？女生呢，來了一句，溝通不來的話，可以心靈相吸，這樣子，就可以止損。

聽不懂對方的語言，但我還可以懂你在說什麼，那樣子，就很完美，兩個人呢，已經聊開比較抽象的東西了，這個時候呢，哎呦，這話說的，聽不到，你還挺感性的，這句話聽得我很舒服啊，我要賞賜你一個東西，哎。

這個時候要給獎勵了，也可以，有兄弟說，女友說，我希望你永遠是讓我心動的那個，你要清楚，這句話就說明什麼，說明女生她沒事不會這樣，女生她沒事不會這樣問你，她不會這樣說，說了，說明什麼。

說明你可能說最近做了一些事情，沒有讓這個女孩開心，又或者說，女生她慢慢的覺得可能是對你膩了，她想要你再讓她心動一次，有這種可能，那你回答的話，我的建議是這麼回，只要你一直在，那我一直會讓你心動。

因為我覺得感情它是相互的，只有彼此相互依靠，才可以走到最後，對不對，你繼續承諾對方，同時你也沒有什麼，沒有把自己的框架去擺低，還是站在一個客觀的角度去說的，女生說，為什麼是用到嗓子呢。

想吃這個我就覺得你好像是一種很高貴的感情，聽起來很奇怪，你自己品一下，你還挺敏感，我覺得你適合當律師行業，我覺得特別像這種敏感，眼裡容不下沙子，對呀，你應該是那種眼裡容不下沙子的那種女生。

不過你的眼裡應該能容下滿目星河，不不不，我是一個在北方生長熱愛滑雪的有志青年老師，在雪地裡面兩雙大長腿在沿著雪花在雪地裡飛馳，你是說你是雪橇犬嗎，就你在這個時候我不知道你去形容有什麼特別的意義，女生說。

所以一般是見不到吧，所以說這幾年就是熱的，你怎麼知道，是大長腿，難道不是嗎，哪裡看出來的呢，等著你告訴我是不是呢，對不對，緊接著咱們再看啊，還挺長，我沒見過照片，我怎麼知道，我先去吃飯了，吃了半小時。

女生主動發消息有點埋怨，你什麼都沒看到，告辭，來也匆匆，去也匆匆，這什麼意思呢，女生說多不好意思，你還會害羞嗎，本來我沒怎麼看，然後仔細看了一下，看到不可思議的東西了，比如黑色指甲你還塗指甲油，不是。

是我同事猛男行為嚇得我，其實這就沒有必要去聊啊，跟你們兩個人沒有關係，還在那聊一些廢話，我沒那麼恐怖，你還會塗指甲油，我叫，我要是真的可能會是，怎麼怎麼樣，張周柔美味嗎，聊到美食，又是一個奶茶名店。

遙歷火車我不知道，火逆少年王嗎，你玩遊戲嗎，乖乖玩，王者吃雞平安京，請你來進去看，聊開一些有的沒的吧，你要這樣聊下去，遲早會有一句，我太難了，怎麼又回來了，你這聊得完全都不行啊，到後來的話，就。

我感覺你在升班套路啊，這位兄弟，有時候聊得特別的生硬啊，看下這個，這是感覺問題，女孩的第六感，不來電沒感覺，可能你身上有陰氣，是我最喜歡的，我這樣裸裸的說著，沒神秘感，跟相親一樣，我再改，我再改。

這句話用的不好，你會讓女孩覺得你很軟弱，其次是什麼，其次是，你這樣的一個調侃，你身上有陰氣，就女孩她說感覺跟陰氣是沒有必要的，你這屬於什麼，誇人你都不會誇，女生說，可能是你的喜歡，讓我受到了困擾。

我不想最後我們連普通朋友都做不到了，說明什麼，說明你前面這個女生已經拒絕了你，但是你卻沒有看出來什麼，這個女生在拒絕你，還認為你有機會，還在一個勁的去跪舔，導致說這個女生已經直接的告訴你了。

我不想咱們連朋友都做不到，意思是你要是再這樣子，你們連朋友就真的做不了了，是這個意思。兄弟們，九點多了，今天的話要不就講到這裡，有沒有什麼問題，有問題的回答一波，再講的話我也沒有精神了，剛剛已經什麼。

把我的精力都耗散了，有沒有什麼問題，如果說沒有問題的話，那今天咱們就講到這裡，現在是什麼，晚上九點十分，私教課錄好了嗎，那必須的呀，就差一節了，明天就錄完了，就什麼，就說今天是晚上。

現在是晚上九點十一分了，還有幾個小時，不到三個小時，就已經過了這一周，那這一周的話，打折的課程是私教課，九折，你如果說想報私教的兄弟，你們抓緊時間，加微信，畫凡木一，上面的微信號，畫凡木一，加微信的話。

那這樣的話，你報名的話是會有折扣的，如果說你要是不抓住機會，可能說下次私教課打折，那就不知道是什麼時候，私密話題，是可以經常跟女孩說嗎，你得根據這個女孩的情況，有些女孩她覺得無所謂。

那有些女孩她就覺得有所謂，你得根據女孩的情況去判斷，有時候是女生主動提的，那就說明沒關係，因為這個女孩呢，她本身是很開放的類型，她才會主動提，那麼你經常說，只要她不反感，那就沒問題，沒問題，啊 没问题。

生活太过险峻所以我会爱着你。