# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：从陌陌到微信一马平川

发出来了，(咳)，(咳)，这个当然可以啊，你说一下你可以接受的一个选择范围是多少，(咳)，(咳)，兄弟们，喂，喂喂喂喂，喂，喂，喂，喂喂喂喂喂喂喂喂喂兄弟们可以听到我说话吗，我在帮你保持摇摇号。

你把你的这个，他给我打电话了，他给你打过电话了吗，他用你的私人电话是吗，对呀，您去告诉他，要上修了能电吗，这个这个，这个你昨天买的这个，昨天晚上的，哦，这个没钱，哦我还以为能成的，没钱，我昨天不是，啊。

朋友圈，我昨天不是跟你说了吗，他现在连女朋友上门都没下那个那一个，我叫他，他妈的，今天直播怎么9点了，直接跟他说吧，嗯，早晨，发完朋友圈了，我妈的个八个，啊不对发错了，直接发那个朋友圈，啊。

等一下发错了，我忘了问的歌呀，发这个链接，群里的这个，这个链接加加加配的，没事发两遍就行了，一千一千，喂兄弟们能听到我说话吗，那，走了吗，喂兄弟们能听到我说话吗，能听到我说话声音的兄弟们。

啊兄弟们都进来了吗，这样吧就配文加，我加配文，你妈发现我现在在玩手机上卡钥匙，兄弟们都进来了吗，配文加链接就行了，对对对，当然是有回放的，当然是有回放的，现在每天都可以有这个录播，有回放。

那肯定有些兄弟他是时间是不允许的，没有关系依然有回放，兄弟们都进来了没有，都进来了，咱们开始讲今天的一个主题，开始讲今天的一个主题，今天的主题，哎这个声音在里面呢，兄弟们进来的兄弟在公屏上扣一让我看到。

这个人气是多少呢，63，63个兄弟吗，错了后面的零消除了，因为是63个，63个是吗，那非常的靠谱，兄弟们都进来了吧，都进来的话，我开始讲今天的主题了，就你们，哎呀主要是你们也没有下bilibili是吧。

就不能发弹幕，你们可以去hello，你们可以去下个bilibili之类的东西，这样的话呢，咱们可以实时的互动，把你们问题打在空屏上，我可以给你们实时的解答，开始讲今天的一个主题，什么叫做什么。

什么叫做殿堂级的聊妹思路，什么叫做史诗级的聊天思路，今天这个聊天记录就给你演绎出来了，就给你演出来什么叫做真正的聊天，可以看到这回我直接把从头到尾，连社交软件上的聊天记录都给你拿出来。

就是为了让你能够看到什么，从开始认识女孩，到最后两个人情意浓浓，对不对，两个人情意浓浓相互在一起，两情相悦，对不对，你的心里有我，我的心里有你，是如何做到的，首先咱们先看，打消息打招呼，这次身材真辣。

对不对，我强调过无数遍，你不要去夸女生，你真好看，对不对，你真漂亮，没有用，你这样的话会让女孩觉得你很假，你还不直接去夸她的一个性，一个特征局部特征，比方说哇，想不到你的眼睛还蛮有神的，对不对。

想不到你身材还蛮不错的，对不对，这身材真辣，就比方说想不到你还挺有气质的，对不对，想不到你的衣品还挺好的，都可以，就像你跟女孩去搭讪一样，你不要说，Hello美女，我感觉你很漂亮，我想认识你。

那么你就让女孩觉得，你就是冲着她这张脸，她的身材来的，对不对，你可以说，Hello你好，我刚刚在那边看到你了，我感觉你还蛮有气质的，你这样去说，反而让女孩觉得你很真诚，你这个人很懂她，你知道吧。

就这种感觉，言语之间说话的一个细微的差别，都可以有不同的效果，所以说这位兄弟，他就引用了我的思路，这身材真辣，女生发了一个哭笑的表情，代表着是有窗口的，对不对，女生你看还发这个，你说可怜世界万物，对吧。

我是不是死快活的妞，可以说这个女生也相对来说，是一个比较孤独的人，她才会没事，听这种歌曲，对不对，拍这样的一个自拍的视频，来消遣打发自己无聊的时光，这个时候你去通过这个女生的一个，动态，可以看出什么。

这个女生现在是潜在的窗口期，咱们是不是就可以去利用女生，窗口去去展现出自己跟其他那些，舔她们男人不一样的地方，对不对，为什么说你们很多时候跟女生聊天，总是聊不好，你在一开始。

你就没有带给女生一个好的第一印象，我给你们举一个例子，就像咱俩上来不认识，是相处做朋友，咱俩做朋友，我上来给你的感觉是什么，我不会说话，我很急性子，我脾气不好，那么是不是你对我的印象就定型了。

你就认为我是一个脾气不好的人，那么是不是之后很久，很久很久，你都会认为我是一个这样的人，除非有一天，你真正深入了解，我才发现我不是一个这样的人，一样的，你上来带给女孩的感受，从始至终。

就是一副舔狗的样子，那么你觉得女孩她会理你吗，对不对，你思维都没有转变过来，那么很多时候你自然而然，你就无法让女孩喜欢你，她很多时候不是说你言语之间，话语之间，某一句话的问题了，而是你这个人本身。

你在恋爱当中思维就有问题，女生很多时候，她不是说你讨好追求得来的，她是什么，被你吸引到的，我讲过无数遍，无数遍，你看怎么样去让这个女孩感觉吸引到她，女生发笑了，对不对，你说可怜世间万物是不是四块五六。

这是怪物出现的，太晚了吗，对不对，这个时候通过这样一个暗示的方式，我出现的太晚了，不好意思，看似是一个什么，是一个消极的言语，其实在过程中已经埋藏了一个小小的伏笔，在里面，它里面的伏笔就是。

那怪物出现太晚了，是不是我就是你要找的那个人，我是不是就是你的白马王子，就是这种感觉，这就是什么，用潜在含义跟女孩去沟通，让女孩觉得你们是一类人，你看女孩的反应笑了，对不对，代表这个女孩其实被你逗笑了。

这个时候紧接着咱们要继续去调侃，爱笑的女生运气都不会差，看来这句话是真的，又埋了一个伏笔在里面，女生说这句话我赞同，他赞同的是爱笑的女生运气都不会差，他赞同的是这句话，但是这句话是真的，这是伏笔。

为什么，不然怎么能遇到我，怎么样兄弟们，这属于商业互捧，什么意思，你可以去夸赞女孩，但是你不要忘了，你去夸赞她，那么你会把她的身价会抬得很高，那么你就比她就会很低，你们就是只懂得一味的夸赞，一味的讨好。

导致说自己越来越卑微，就像今天老师接触的一个学员，看照片非常的帅气，还是健身，非常的有型，但是怎么样，在感情当中很卑微，很卑微，跟女生谈恋爱了，他被女孩子，被自己的女朋友当成了备胎，对不对。

你们很多时候你们都没有他帅，你们都没有他有钱有型，那么如果说你们不去这个样子做，很多时候你们比他的情况还差，是不是这个道理兄弟们，是不是这个道理，所以说什么，当你跟女生交往的过程细节当中。

你就不能太把女生的身价抬得很高，抬得很高，很多时候就像一句话说的一样，蹬鼻子上脸，对不对，女生很多时候是希望你宠她，但是不希望你惯着她，因为你越惯，她越不知道天南海北天高地厚，真是这个样子。

女生希望找到的是一个可以带领她，管着她的，而不是一位付出对她好的男生，原来老师也不理解，因为原来有一个女孩子跟我说，你不要对我太好了，我不理解是什么意思，到后来我才知道，那个女孩其实是好女孩。

她想说的是你不要对我太好了，不然的话我不会懂得珍惜你的意思，但是当时我没有理解出来，就这种感觉，你们要去理解真正一个好女孩，她是不希望你去真的每天每天的去对她好，她希望的是一个平等自由的恋爱，你对她好。

那么她应该怎么做，她就她不喜欢你，你对她好，她就要跟你在一起吗，她如果说她拒绝你，对不对，你又对她特别的好，这还是好女孩，不好的女孩，对不对，你只会给她带来压力，所以说你看上来的话，就需要先去调动情绪。

不然怎么能遇到我，把自己的身价也抬高了，对不对，两个人又达到了平行的状态，还发了一个调侃的表情，女生说你好自恋，风测时来了，怎么说，兄弟们，女生跟你说你好自恋，怎么说，女生跟你说你好自恋，怎么回。

你们都没有下载，这个bilibili是吧，没下载b站，没法去评论是吗，兄弟们，你买了些零食，等一会带过去，你平时饿了就可以吃一点，兄弟们看见没有，你真正谈了，真的你在感情当中是需要什么。

是需要有原则有态度的，给你们看一下，刚刚女朋友还给我发的消息，你看看老师的女朋友是多么的懂事，看看你们的女朋友，听着兄弟们，我给你买了些零食，等一会带过去，你平时饿了就可以吃一点，怎么样兄弟们懂不懂事。

喜不喜欢，对不对，老师为什么谈恋爱，就可以让女孩子如此的听话，给我买了零食，还买了很多要带过来，对不对，饿了的话可以让我吃一点，还怕我饿着，对不对，为什么你们的女朋友就是如此，对不对。

有没有去想想为什么，所以说什么，你跟女生接触，很多时候你是要去将你们的关系，你去带领，而不是你把选择权交给对方，你是可以对她好，但是你不要无原则无底线的对她好，女生说你好自恋，我说什么。

长得帅又温柔的小哥哥，本来就很自信，其实有点愚蠢不对马嘴，你可以这样说，其实我觉得自恋，很多人觉得它是不是不好，但是我觉得你首先你要懂得自己爱自己，欲先爱人先要爱己，如果说你自己都不爱自己。

你还指望谁来爱你呢，对不对，你去表达了自己的一个态度，我要自己先欣赏自己，我是一个自信的男人，你这样说就更OK，但是他回的不算很OK，也能凑马马虎虎，毕竟是我的一个学员，功力还没有我这么深厚。

那女生她说什么，可能是勉强被说服了，咱们怎么说，这点自信都没有，对不对，怎么能配得上你，对不对，又去先夸赞一下，先把女生的身价抬高，看看女生的一个反应，毕竟你这么漂亮，我当然也不能太差，不是对不对。

又把自己的身价去提高了，对不对，同时去测试这个女生，跟她在一起的话，女生会不会拒绝，好的，我现在正在讲课，往后的话，到时候快讲完了告诉你，你看见没有，自己忙的话，直接跟女朋友说什么，我在忙就可以。

没有必要说是你因为女生，自己班也不上了，对不对，觉也不睡了，天天满脑子都想着她，你越想她，你越得不到她，女人喜欢的永远是什么，志在远方的男人，她永远不喜欢的是，你满脑子都是她，那样的话。

你跟甜口有什么区别，女生这个时候，她的反应是，我可没有同样跟你在一起，今天加哪个微信，你的微信吗，你用毛郁的吗，毛郁的微信，继续说，女生这个时候说，我可没有同样跟你在一起，对不对，女生她说。

这个时候她拒绝你了，对不对，我可没有跟你在一起，你不要说这些话，怎么说，你要是跟我在一起的话，我会很害怕，这个就叫什么，这个就叫做，女人她拒绝你了，你要也要去拒绝她，因为拒绝本身就代表着，老子不需要。

对不对，我不需要代表自己很牛逼的意思，女人她在跟你装逼，那你就应要对她这个装逼的行为，去惩罚她，你，我可没有同样跟你在一起，那不在一起就不在一起，对不对，咱们才刚认识多长时间，这位兄弟他回的是。

你要是跟我在一起的话，我会很害怕，直接什么，怼回去，让她知道，咱们是，咱们确实是需要让着你们女人的，但是我不是说，拿你们女人惯着你们的，对不对，不要把你小脾气，公主脾气公主病往我身上撒，对不对。

我只对听我话的女人好，表达出自己的态度，女人直接就怂了，我长得有这么丑吗，对不对，女人瞬间怂了，这个时候我怎么说，你要是跟我在一起，我很害怕，为什么，我怕满脑子都是你，怎么样兄弟们，这叫什么，推拉。

再给你们解释一下，推拉的原理，推是推开对方，代表着你不需要你拒绝了她，你要是跟我在一起，我很害怕，这是推，那拉是什么，我怕我满脑子都是你，这就是拉，推拉结合上下连贯，造成的感觉。

就是让对方感觉特别的开心，就像坐过山车一样，忽高忽低，相信你们见到过很多的土味情话，什么我感觉你很土，对不对，先去说他很土，女生说我为什么很土，因为我五行缺土，这不就是推拉吗，对不对，土味情话的原理。

就是推拉，你掌握了原理，掌握了思维，你来找老师学习，来找老师教给你思维，那么你就是什么，情话的创始人，而不是什么一个直种的复制，粘贴的一个机器而已，一个什么套路网，兄弟们想不想学，想不想拥有这样的能力。

加一下微信，蜜果多少，701是不是，加一下微信，蜜果701告诉你，教给你如何自己成为情话，情话的创始人，让女孩感觉你就是最潮的，你是走在时代前沿的，继续去说，女生说你挺会聊天的，对不对。

女生这个时候被你撩的有点受不了了，你太会聊天了，对不对，还有一个废物厕所在里面，你这么会聊天，是不是也跟撩了小姐姐不傻，但这个女孩她没说出来，但是咱们自己心里面要去读懂，女生话里的潜在含义。

咱们这个时候直接读懂了，就这样的去回，余生太短，请和有趣的人在一起去告诉他，你要跟有趣的人在一起，不然的话以后心情不好了，我怎么去哄你开心，你心情不好了一个人，怎么去度过呢，对不对。

看看女生的反应是如何，女生说有道理，对不对，女生她认同了，她心动了，因为毕竟有趣的灵魂万里挑一，看见没有，这才是社交软件上就说的女生心花怒放了，怎么样，兄弟们怎么样，宝宝还不把微信给我，对不对。

聊到高潮点之后，赶紧邀约加微信，赶紧加微信，因为你聊的OK，女生自然而然愿意把微信交给你，很多时候你跟她聊的不OK，话不投机半句多，你加微信，你觉得女生她会同意吗，她只会觉得加了微信会更尴尬，对不对。

加了微信会更尴尬，聊了没两句就会给你删了，她就不会加，兄弟们她就不会加的，所以说你们很多时候要清楚的是，你要先想跟女生去，无论加微信，还是说想跟女生说是去确认关系，出来约会，你都先要去带动女生的情绪。

让她觉得跟你在一起聊天相处是OK的，那么她才会愿意跟你去继续深入的交流，这是原理核心的逻辑，没有任何的老师可能说跟你说的这么的仔细，但是我就不一样，我是一个负责靠谱帅气的老师来给个掌声，是这样。

就一个人拍鼓掌是吗，好的，非常感谢，咱们继续说，你看女生说有道理吗，有趣的灵魂万里挑一，但你还不把微信给我，女生说一上来就套路，我要微信，对不对，女生又扔了一个肺部测试，对不对，她不愿意，对不对。

我刚讲过女生，女生她在你面前拒绝了你，咱们要拒绝对方，我就不要微信了，对不对，你不给我就不要了，老子稀罕你的微信，对不对，女孩说OK，我不要你的微信，我直接要你好不好，对了，怎么样兄弟们，怎么样。

6不6，靠不靠谱，就像我经常的一个惯用的话术，咱们一起手拉手去看电影，好不好，女生说看电影可以手拉手就算了，OK，你是不是不喜欢手拉手，女孩说，为什么要手拉手，好的，你要是不愿意，我就不手拉手了。

直接拒绝掉她，让她知道，心里让她自己心里有点逼述，紧接着再拉回来，不手拉手，咱们到时候脚拉脚，对不对，还来了一个曲解，脚拉脚，脚拉脚能走路吗，对不对，就是用这样夸张调侃的方式，将女孩带入进来，就可以。

你看女生的反应又笑了，对不对，毕竟你相对来说，比微信会更重要，怎么样兄弟们，怎么样，这个话，这属于什么，属于环环相扣，无懈可击，任他拘离，又来任他拘离了，对不对，任你是万箭齐发，还是满满入侵。

我都有1万张无懈可击，怎么样，兄弟们，女生她反应说，你挺特别的，看见没有兄弟们，当女生说你挺特别的，这就是一个好的窗口，为什么，是因为这个世界上的甜狗太多了，就像你们一样，只会一问的在吗，在干嘛。

吃了吗，好饿了吗，对不对，感难受吗，生病没，对不对，缺不缺钱，开不开心，玩不无聊，就只会这样千篇一律，但是女人她都麻木了，你这样的感觉，会让女孩感觉，哇，没想到这个男人是这个样子的。

他瞬间就对你来了兴趣，这就是什么聊天的思路，殿堂级的一个聊妹思路，你挺特别的，对不对，女生她评价你，算你有眼光，对不对，你是有眼光，你才能知道，我这么特别，我可不是去随随便便很轻易的。

跟任何一个女孩去展现的，算你识货，对不对，告诉她你要好好珍惜，女孩说那不必须的，她没打出那，但是那意思是那不必须的，怎么样，兄弟们继续说，继续问，比如说我哪里特别，女孩说说话特别，女孩说你说话挺特别的。

这个时候怎么说，女孩她没有给你肺部测试，你可以自己先把肺部测试解决掉，那也要看人，我只对感觉不错的小姐姐说话才很特别，因为一般人可没有那么好的运气，怎么样，直接告诉她，我不是一个暖男。

我不是一个每天闲着没事干，就去那撩小姐姐的，对不对，我只对我欣赏，我觉得OK感觉好的，我才会这个样子，我不是那种人，委婉高价值的表达了对女生的好感，同时建立了自己的一个态度，一个原则。

你会发现你跟女孩聊天，就没有态度，没有原则，说什么做什么都不知道，对不对，就只知道一味的甜，你对你爸妈都没有那么好，对不对，你爸妈对你的好，你哪去了，拿来什么去孝敬其他女孩子去了。

我感觉你对你喜欢的女孩子，都快把她当成奶奶了，对不对，你为什么不把这个钱投资在自己身上，放在自己父母身上，过年给父母买点礼物不好吗，对不对，给自己身上花个钱，学学个习，买个衣服，报个名不好吗，对不对。

为什么要一个劲的花在女生身上，有没有想过，对不对兄弟们，加一下微信，密国701，把钱用在刀刃上，继续去说，女孩说不跟你聊了，开始忙了，她是真的开始忙了，这个时候继续说，开始忙了可以，加个微信。

等你忙完了微信聊，你看女生直接把微信刷了过来，怎么样兄弟们，可以证明这个女人，很多时候我跟你说的，她不是说是骗你的，而是她当下感觉不对，她就不愿意，就像你跟女生在一起一样，你跟女生刚开始。

没在一起多长时间你就表白，人家女生都不了解，你对你没有感觉，凭什么跟你在一起，对不对，你们就会认为，是不是自己没机会了，开始崩溃了，有什么可崩溃的，是不是个爷们，对不对，当你去调侃女生，带动女生情绪。

让女生感觉跟你在一起，开心了有感觉了，你即使不跟她说，她都把你当成她的男朋友了，就这个道理兄弟们，继续咱们看，加到微信是如何去说的，气不气大兄弟们，这才是什么，刚刚开始，这叫最开始，聊妹思路的第一步。

建立什么，建立好的印象，特别的印象，那么首先你看，加到微信了，开始加到微信了，刚刚说了半天，其实我真名叫什么，刘家宝，为什么要退我的这个啥，我操我在这讲着呢，你重新登一版，我给你转个头片，OK。

兄弟们稍等片刻，稍等片刻，稍等片刻，现在有点，那个啥了，没有聊天记录了，什么下了，我看着兄弟说什么叫我能下了，什么意思，什么叫我能，什么叫下了，说的是什么，我发欧江及时答案，驸马支持。

你这个名字挺特别的，成功的引起我的一个注意，成功的引起我的注意力了，兄弟，又不懂呢，你们可以打在公屏上，让我看到，不吃瞎问才有学问，对不对，刚刚讲到哪，刚刚讲到这了，加到微信，刚刚说了那么多。

还没有互报姓名，OK，非常的靠谱，加了APP，魏老师，这才是真正学习的态度，你看看人家，再看看那些，再看你们自己，对不对，自己心里面，明明都已经啥，已经病入膏肓了，还不思进取，你看看人家。

这才是真正好的学习态度，对不对，看见了没有，真名刘家宝上来，刚刚上来两个人，虽然说已经植入好的第一印象了，但是还没有正式去交往，很多时候你需要跟女孩，还需要什么，还需要去，还需要去真正的去。

踏实的去交流一下，最起码你要让女孩知道，你这个人是干嘛的，虽然说说话好听特别，真名刘家宝女孩说宣宣，廖亚轩，廖亚轩，真名很好听，我备注在心里了，你因为之前咱们在社交软件上聊天，带给女孩的反应不错。

那么必然女孩对你的反应，就是很不错，发了一个害羞的表情，代表这个女孩，引起她的挑逗起她的情绪了，这个时候咱们怎么说，你害羞的样子，让我忍不住想捏一捏你的小脸蛋，直接通过女孩发害羞这个表情。

能问问题你可以问，你问吧，问完我到时候看见了，我会抽空回答你的，这就是下APP的好处，有问题打在公屏上，继续去说通过什么，通过这个女孩害羞的表情，就可以联想到，你害羞的样子是不是很可爱呢，对不对。

联想出一个画面感的一个对话模式，会不会让我忍不住想捏一捏，你的小脸蛋，对不对，在这个过程中还增加了，你跟她的一个肢体接触互动，这个就叫做预期，什么叫预期，就是你跟女孩出来约会之前。

女孩根本不知道你们这次约会，你们会怎么样，那你这个时候你在之前，你就说了这次约会，可能说我会牵着你的手，我会公主抱你，对不对，那见面了，你再做这样的举动，女孩她也能够接受，因为她事先的有心理准备。

很多时候女孩她不是不愿意，而是你太没有准备的，直接很突然的跟她去说，做一些说一些东西，那么这个女生，她作为一个矜持被动的，你能随便的说，她要是随便的答应了，是不是她会觉得自己很随便呢。

这个就是女人她天生的矜持，所以说这个时候咱们在这个过程中，还加了一个什么预期在里面，女孩说我脸很大，其实女孩代表着她用一种，委婉的方式去拒绝了你，你捏我的小脸蛋，但是我的脸很大，对不对，那我怎么说。

脸大的女孩以后，娶回家忘夫，其实忘夫的女孩有很多，我记得我们家流传的，怎么忘夫呢，说是屁股大的女生忘夫，还有说耳垂大的女生忘夫，还有说什么宽脑门的女生忘夫，什么女生忘夫都有，那你只要能说就可以。

那女生说你是湖北人吗，女生可能说，看她的这个位置，或者说朋友圈的定位了，这个时候女生，她主动问你的一个信息，代表这个女生，她想了解你，更深入的去了解你，跟你去交往，那这个时候，我就可以根据这个话题。

继续去说，在我老家那边，脸大的女孩忘夫，对不对，在我老家那边，说明这个男人有福气，哈哈，对不对，没有去什么，没有去回答他这个问题，而是衔接咱们上面说的话，继续去延续下去，因为这个话是有回复的空间的。

有些话就没有回复空间，就比如说两个人斗开头了，那就没有回复空间，需要你重新开启话题，为什么说有时候，你们跟女孩聊不到一块去，是因为你聊的内容，本身就没有太多的一个回复空间，那么自然而然聊两句就没得聊了。

你再会聊也聊不出来东西，对不对，兄弟，继续去看，继续去看，在我老家那边，说明这个男人有福气，女孩也被逗笑了，对不对，继续这个时候，再回答上面的问题，你也是吗，我是你的湖北小哥哥，问他你也是湖北的吗。

女孩说我不是，我是广东江门的，OK的，那挺不错的，没有恢复空间了，对不对，继续去换话题，那挺不错的，怪不得广东这一块美女这么多，简单的对这个地方进行评价，女孩说，广东美女少，都是个子小小的。

女生又在委婉的去说，广东美女少，我也不是美女，对不对，这个时候直接问他，你女孩肯定说，我也是，你也是什么，假装不知道，属于长得漂亮又高的那一类，女孩说我很矮的，这个女孩属于什么，属于那种，属于那种。

有贬低自己的方式，来拒绝很多的男人，就比方说你们也会遇到这样的情况，你给女孩表达了你的爱慕之心，女孩说我这个人脾气很不好的，长得又不好看，开始用这样的方式去拒绝你，这样的女生也是有的，看他们如何。

用三寸不烂之舌，说的他回心转意的，我怎么说，我说那矮点好，刚好可以踮起脚亲到我，怎么样兄弟们，怎么样，矮点反而成好事了，为什么，踮起脚亲到我这个画面，非常的浪漫，非常的有感觉，怎么样，还侧面了。

展示出自己的身高很高，学到了没有兄弟们，学到了没有，学到了没有，咱们继续去看，女孩发了一个笑的表情，继续去说，我问他你是一米六吗，他说没到一米六，广东的女生有那么矮吗，我是没有发现，女孩说没到。

身高是硬伤，我说我其实也不高，也就一米七八而已，但是相对没到一米六的女孩来说，确实算还不错，还好，继续去说，女生一个子要那么高干嘛，你可以看到这个女生，其实她前面说自己很矮，看似是好像调侃。

可能说是在拒绝，其实她确实是身高不高，这个时候你不要去说别人的短处，你要去给他信心，对不对，女生要那么高个子干嘛，男子个子高点才能保护女生，你太高的话，反而成你保护我了，对不对，直接反过来。

用这样的一个方式，既展现了自己对于恋爱当中，作为男人的一个保护力，同时保护欲，同时又能够去说服这个女生，给他自信心，女生肯定说也是，你看见没有被说服了，这样走在一起，刚好大手拉小手。

就像幼儿园牵小朋友一样，把女生比喻成小朋友，就像我前面说的一样，你描述了一个两个人约会的画面，在过这个过程当中，你跟他进行了一个角色扮演，你是大人，他是幼儿园的小朋友。

很多时候女生是很喜欢这种聊天模式的，自己被当成小孩一样，被宠爱，对不对，被保护的感觉，你这样讲女生其实是很开心的，岂不是更有安全感，对不对，女生说我人小手大，那人小手有多大，手能大到什么程度，人一米五。

手一米七，怎么可能，女生又在委婉的去拒绝咱们，看咱们怎么说，抱抱的话一定很暖，你手大不是，手大抱起来肯定很暖和，女孩又开始拒绝你了，对不对，不暖，怎么说，好吧，你负责来怀抱，温暖由我来提供，怎么样。

怎么样兄弟们，抱抱不暖是不是，我ok的，这都没有关系，温不温暖，直接由我来提供就好了，你只负责抱抱就可以了，女生说你口才，棒棒的，你是做什么的，对不对，女孩又被你逗的心花乱坠，心花怒放。

紧接着又开始问你问题了，你口才很棒，对不对，嘴巴也很甜，紧接着她问你是做什么，你猜猜，猜对了有奖励，将你们的聊天变成了一个类似于，游戏一样，有乐趣的一个什么，有乐趣的一个项目，你如果直接说你是做什么的。

你猜，女生就会觉得你很无聊，你要直接说你猜，猜对了有奖励，就激起了人性的赌博心理，她就会因为得到这个奖励，而去猜，而去什么，就像游戏一样跟你聊天，开始充满了乐趣，紧接着咱们怎么说，女孩说猜不出来。

她是不愿意猜，咱们说什么，我是做自媒体的，你呢，女孩说服装，这个时候发了一个什么，我也不知道，女孩说还好吧，估计是评价这个服装，看起来挺挣钱的，女孩说还好吧，对不对，紧接着咱们去说，我喜欢买衣服。

对不对，通过描述自己的一些行为，往女生她身上的一些行为去挂，你喜欢你是做服装的，刚好我喜欢买衣服，以后的话，我的衣服全靠你来打理了，对不对，这个是下，这个是后手，女生来了一句，你喜欢买衣服是不是。

难怪你这么潮，表达出什么，表达出女孩对于咱们穿着是认可的，很喜欢，女生是喜欢那种前沿的，潮的帅的男生，这样的话，也是表达了女孩对你的一个好感，咱们怎么说，你也不赖，对不对，女生她这个时候夸赞咱们。

咱们也可以去夸赞她，对不对，这样你适度的去赞同对方的优点，反而让对方觉得自己是有存在的价值的，就像咱们俩交朋友一样，我一味的损你，一味的打压你，你很多时候肯定不开心，但是我觉得哥们我发现你。

虽然说脾气不太好，但是我发现你做事情还挺有耐心的，对不对，你反而会觉得更真实，更开心，对不对，没有人会喜欢你一味的去夸她，也没有人会喜欢你一味的去损她，你要夸很损并用，打个巴掌，这个天造。

这样的话反而效果更佳，学习到了没有兄弟们，咱们继续去说，继续去说，你也不赖，对不对，我要是太low的话，怎么配得上你这漂亮的小仙女，有点甜了，女孩这个时候肯定会说，本人就一般了。

因为你把她夸的太夸张了的话，她自己就会觉得，你太高看她了，我本身不是这个样子的，对不对，长得漂亮的人都很谦虚，反而丑人多作怪，女孩说我真的丑，原图其实挺吓人的，这个时候我怎么说。

我还是更喜欢你真实的样子，你要这么说的话，我还是喜欢你真实的样子，毕竟照片是给别人看的，你人是给懂珍惜的人去疼的，通过什么，通过这样的一个话术，瞬间聊到了感情层面，拍照片是给别人看的。

但是本人是给懂值得的人去疼的，对不对，懂你的人去什么去疼的，用来暗示女生，我懂你，我珍惜你，紧接着女生说，我有用原相机拍的，给你看看吧，好，女生发了一个，怎么样兄弟们，你看这个身材，怎么样兄弟们。

怎么样，你看这个腿，我看不清，但是这个腿看起来就是什么，非常的细，非常的细，摸起来非常的有感觉，看见没有兄弟们，这种感觉喜不喜欢，喜不喜欢，喜不喜欢兄弟们，喜不喜欢，就是这种感觉，女生发了照片，对不对。

这个时候还有真实的身高，我没有嫌弃，对不对，我觉得原图可能我会更喜欢，毕竟真实，女生还说丑，还说丑，这个时候打了个电话，可能说没说两句话挂了，你电话打我发我吧，有点卡，然后又怎么了，不知道。

然后晚上我忘记了，我房间的灯坏了，只有小灯，哈哈没事了，又在打电话，刚才我妈说手机没放好，又按到了，没关系，在家带小孩都没睡，没有关系，你就早点休息了，刚刚很卡，估计电话里说的是什么，我不太清楚。

紧接着说，你早点休息，不然的话，明天早起会很辛苦的，对不对，然后洗个澡，洗个澡，就好好休息，等女生们有时间，我们一起出来玩，女生说，好，那你去洗澡吧，我休息了，不要熬夜，对不对，不然会不美丽的。

适度的关心对方，女生说好，晚安，紧接着咱们说了句什么，这什么鬼，晚安，你负责早安，怎么样去制定规则，两个人在感情当中是需要什么，两个人在感情当中是需要相互什么，相互去付出的，我负责晚安，你负责早安。

怎么样兄弟们，怎么样，这就是什么，这就是，这就是真正的一个聊天思路，你们有没有拥有的，对不对，很多时候为什么很多时候，你们去跟女孩聊天，总会出现一些，就是女孩她不理你，你看看全程这种感觉。

你看看全程的感觉，从最开始，女生的互动，从最开始的互动，一直到后来，对不对，女生可能说她还去，给你飞舞测试也好，怎么样也好，再到后来，对不对，全程两个人的感觉，女生很多时候也像你们一样，对不对。

也像你们聊的女孩一样，对你的反应有时候会不OK，但是你会发现，因为拥有了不同的思路，是不是反响，它就不一样了，兄弟们有没有这种感觉，有没有这种感觉，有没有什么问题，你们可以把问题打出来，让我看到。

有没有这种感觉兄弟们，有没有这种感觉，为什么说你们总是聊不好，很多时候不从自己身上去找原因，而是什么，而是一味的只懂得对女孩的好，我最近真的发现，越来越多的兄弟都是这个样子，连最基本的恋爱思路都没有。

老师今天再给你们科普一下，恋爱思路，再科普一下恋爱思路好不好，想不想听兄弟们，想不想听兄弟们，恋爱思路是什么，首先你要清楚的是，现在跟之前它是不一样的，现在跟之前是不一样的，很多时候父母那个年代。

你对女生好，为什么，是因为他周围就没有多少人，你对她好，通过对她好的方式表达你她的喜欢，女生觉得不错，他就接受了，现在不一样，现在你会发现，是一个什么时代，女权社会，它的特征是什么，从小到大。

咱们小时候看的什么，咱们小时候看的那些说说转载的文章，从来都是告诉女生要对自己，要多么的好，告诉男生，你要对女生有多么的好，从来没有人告诉什么，从来没有人告诉，男人告诉女人，如何正确的去拥有感情。

中国的教育就很传统，就导致说很多男人，总会通过一味的对女生讨好的方式，但是你不要忘了，女生虽然说我希望男人对我好，但是她只说对了一半，她希望的是她喜欢的男人对她好，你就要清楚了，女生你先要让她喜欢你。

你再去对她好，这样你对她的好，是不是才有意义，对不对，怎么样去让女生对你好，根本问题在于吸引，什么叫做吸引，女生喜欢你，跟你在一起的感觉，无非两种因素，我不知道你们有没有人知道，女孩喜欢你，爱你。

跟你在一起的这种感觉，是有两种因素构成的，你们知道是哪两种吗，你们知道是哪两种吗，你们知道是哪两种吗，你們知道是那兩種嗎？ 女生女生喜歡跟你在一起的這種感覺是由兩種因素構成的那兩種啊，有沒有兄弟知道？

 218個人聽沒有一個人知道嗎？ 兄弟們 沒有一個人知道嗎？今天是不是發朋友圈了？ 怎麼沒有一個人知道嗎？ 怎麼可能兄弟們？首先先跟你講一下 女生她喜歡你跟你在一起的因素價值情商啊價值啊 還有嗎？

說對了一部分 說對了一部分 還有嗎？女孩喜歡你跟你在一起的感覺是由兩種因素構成的 那兩種吸引和安全感啊 記好了 吸引和安全感啊 我打出來吧，吸引和安全感，為什麼說是吸引和安全感呢？

為什麼說是吸引和安全感呢？ 那只有吸引啊 沒有安全感是什麼情況？就像什麼？ 就像男女啊 為什麼說女人天生缺乏安全感？你從生理角度來講 女人沒有男人那麼力量大 每個月還要流血 身體結構也很複雜。

那你從心理角度講 女人是感性的 很多時候容易胡思亂想 這是女人她缺乏安全感的表現，那麼你大街上看見一個美女 確實覺得很好看 你就想跟她在一起 想讓她做你女朋友對不對？

你就想跟她發生一段美妙的故事 對不對？ 度過一個浪漫的夜晚 這是咱們男人的想法，那女人呢？ 我問過很多的女人 很多女人都跟我說 百分之八九十的女人都跟我說。

她大街上看見一個男人 確實覺得這個男人很帥 但是想讓這個男人要是跟她去發生一段什麼事情，在一起 這個女人是有八九十拒絕的 為什麼？這個女孩她不知道這個男人是好人壞人呀 對不對？

 不知道這個從生理角度講吧，不知道這個男人會不會傷害她 對她的生命產生威脅 對不對？從心理的角度來講 她不知道這個男人是不是渣男 會不會背後詆毀她 利用她 欺騙她 傷害她。

這就是只有吸引 沒有安全感的情況，沒有安全感 對 女生會感覺你是渣男 說的很對 就這種感覺，不光是渣男 甚至感覺你這個男人不是渣男 但是感覺跟一個男人在一起是不是很累。

女人都談過 同齡的女人會比男人成熟大約三歲，女生很多時候都談過那種很累的戀愛 她很多時候她知道她想找的是成熟的男人，為什麼說女人喜歡找成熟的男人 就是因為成熟的男人更懂她。

成熟的男人更有 更能感到安全感 這就是只有吸引 沒有安全感是不行的，那麼只有安全感沒有吸引又是什麼情況 我給你們舉個例子，相信咱們 你們看過那些抖音界 看過那些調查吧 一個短視頻 它上面說的。

就是大街上採訪路人 你相信男女之間有純粹的友誼嗎，基本上男人都會說不 不相信 女人都會說相信 為什麼，是因為男人跟女人交往 或多或少是帶有目的性的。

你身邊有一個好了十年 五年十年的一個女生 只要這個女生身材夠好 性格夠好，你還是有想跟她在一起的想法 但是女人她不一樣，女人不一樣 女人她如果說真的跟你在一起很長時間了。

她適應了跟你交朋友的這種感覺 那麼很大程度上 你再去跟她在一起 她是會拒絕你的，因為呢 你要跳出這種感覺 她會覺得很奇怪 能不能夠理解，她缺少了那種心動的感覺 缺少了吸引 能理解吧兄弟們。

包括說女人的關係 為什麼說女人 女人之間的這種 女人之間的關係很難去什麼 很難去維護，不像咱們男人吵個架有了矛盾 喝個酒就好了 打個架，那女孩不一樣 有時候撕破臉皮 這輩子都不會再聯繫了。

所以說很多女孩是希望找到男性的朋友，所以說你跟女孩交往 如果說你跟她的聊天 你跟她的交流，一旦往朋友的方向去走 那麼十有八九是涼了，所以說這就是只有安全感沒有吸引的情況。

安全感你跟女孩是不是認識時間久 女孩也知道你不是壞人，你跟她認識的時間長了解了 她也知道你不是個渣男，對不對 但是為什麼女孩就是不跟你在一起 缺乏吸引，所以說女孩喜歡你跟你在一起 兩者因素缺一不可。

你想你去對她好這個行為算什麼 算吸引嗎 不算，對不對 你也沒去什麼讓女孩感覺跟你在一起有意思，算安全感嗎 不算 女孩會認為你這麼對她送她禮物，是不是你也送其他女孩禮物 對不對 你跟她也不了解。

所以說你去對女孩好 去對女孩關心她討好她有用嗎，沒有用 二者啥都不佔 那是不是說了半天跟白說一樣，對不對 那麼咱們繼續說吸引，吸引它其實就這個點就有的說了 為什麼會這樣說。

首先你要清楚現在是一個什麼時代 現在是一個互聯網的時代，互聯網的時代有什麼特質，互聯網的時代有什麼特質 有什麼特質，信息發展 信息交流，信息交流就比較廣泛了 對不對兄弟們。

你會發現原來可能說你跟外地人聯繫要寫一封信，這封信可能說郵局再往遠古點可能說飛鴿傳書了，對不對兄弟們 你跟外地人交流可能說十年，一年兩年才可以去來回一封信，包括說什麼原來沒有那麼多的機會去認識很多的人。

只有身邊接觸那一些人而已 現在不一樣，現在你會發現無論是買東西還是吃還是穿還是說住，對不對 你打開手機幾分鐘就可以搞定 甚至足不出門，那一樣的 人跟人交流也是因為互聯網的原因。

導致說人跟人的交流會變得密切，很多時候你把自己可以想像成商品，或者說你把女孩可以想像成商品，你把自己想成商品 女孩就是選購商品的，原來的話你買一件商品是不是花個半天一天的時間。

很長的時間去找去看去試去穿，那現在呢 一件商品你放在網上，女孩滑一眼就滑過去了 她拿什麼去選擇你，是不是更多的就是看你的一個外在，為什麼說現在是一個看臉的時代，它是有根據的 對不對。

為什麼說喜歡一個人是始於顏值 終於才華，它是有依據的，那麼你見面 你現實當中 你的一個什麼，你的一個形象 對不對 你的一個穿著，穿著就很有必要了，那麼網絡上呢 就是你的形象穿著呢。

形成什麼 形成這種圖片化 讓對方一目了然，對不對 圖片化讓對方一目了然，那就說到了什麼 說到了你的朋友圈展示面，那咱們可以打開什麼 打開任何一個，任何一個學員的朋友圈都可以看到的。

非常的什麼 非常的不好，你發現你們的朋友圈都發的是什麼亂七八糟的東西，你轉載了一大堆什麼什麼什麼什麼專業的知識，你會讓女孩感覺什麼 你是做推廣的嗎，對不對 要不就是啥 拍了一張自拍 蹲在廁所了。

那讓女孩感覺什麼 屌絲 對不對，現在是什麼時代 女孩她想了解你 想跟你聊天，那肯定要快速先看一下你這個人值不值得我跟你去聊，那跟我聊的男人多了去了 對不對，給你看一下老師以前是什麼樣子。

老師以前是什麼樣子，我以前這個樣子 別說別說什麼 別說你們了，我的話 認識女孩十個話 有十一個都得拒絕我，給你們看一下我以前是什麼樣子，能看到不 兄弟們，我以前就是這個樣子，我以前就是這個樣子。

這就是什麼 沒有意識到這一點的，沒有意識到這一點的一個後果，以前就是這個樣子，對於形象呢 絲毫的沒有顧忌，想怎麼穿怎麼穿 拍照想怎麼拍怎麼拍，就拍成這個樣子了。

這還是什麼 這還是上學的時候 再給你們看看，再給你們看看我這個，原來是這個樣子，原來是這個樣子 兄弟們，有沒有感覺 看了之後，什麼感覺 兄弟們，看了之後是不是覺得這個男人好傻逼，對不對 你這個流鼻血了。

還要拍出來 還要發出來，還戴了個屌絲眼鏡 對不對，拍照姿勢這個頭型，讓人感覺什麼 俄者三太子，我記得我們小學上這個語文，上面課老師就調侃我像俄者三太子，就是這種感覺 兄弟們，對不對 原來這個樣子。

你們就相當於你們在這個網上，看到女孩微信，一個長相特別如花的一個，男女性別都分不清楚的女孩，你願意去交流嗎 也不願意，咱們男人看臉 女人難道不看臉嗎，也會看的 對不對，所以說什麼 所以說再給你們看一張。

再給你們看一張，再給你們看一張，這個花的還正常點，但是依然很屌絲，就像我們剛說的一樣，是不是就像你們的一個拍照風格，真的廁所隨便一拍，這還是沒有拍到重點 我記得還有一張同款的，我媽的褲衩還在後面掛著呢。

屌絲眼鏡，45度角的這種什麼，非主特沙瓦流的拍照方式，擺出很憂鬱的表情 自認很帥，其實女孩看了之後呢 覺得很傻逼，一笑了之 甚至說還拿給閨蜜看，你看這個男的傻不傻逼，對不對 就像你們一樣。

看似覺得自己呢 聊得很OK，其實女孩呢 早拿起來，給別的閨蜜去看去了，對不對 就這種感覺，那麼你看啊 如果說你去改變了，你有這樣的 這是我什麼，我之後的一個改變，我之後的一個改變。

變成什麼樣子了 你們可以去看一下，你們可以看一下，我之後是什麼樣子，之後是這個樣子 帥不帥兄弟們，這種感覺，你覺得這種感覺 女孩看了之後 她難道不喜歡嗎，她只會覺得你這個男人呢，對你產生了興趣。

對不對 這就是吸引的第一步，先需要你對於你的外型穿著，有一個明顯的變化，如果說你對於外型穿著都沒有一個明顯的變化，你即使再會聊天，有什麼用呢，對不對 有任何用嗎，對不對 又不會拍照 又不會修圖的。

再給你們看一看，再給你們看看，就是你再找老師學習 他不僅僅說是什麼，不僅僅說是就是，教你怎麼聊天了，更多的是對於提高你的各個方面的能力，這是老師，這是老師拍照前，拍照前是一個這樣的感覺，什麼感覺。

可能說呢 長得不是很精緻，你看修完圖成這樣了，怎麼樣兄弟們，這種感覺就明顯不一樣了，對不對 這還是什麼，這還是修圖，這是其中老師教給你的一個環節之一，這是什麼 這就是什麼，這就是你會。

提高自己的各方面的能力，再給你們看一看，這個是老師拍照前的，沒有拍好 角度問題，拍起來 看起來臉很長，你看修完之後成這樣了，怎麼樣兄弟 帥不帥，想不想學會這樣的一個修圖，想不想學兄弟們，把你們感受。

怎麼樣是不是，但是你還可以看出來呢 這還是本人，對不對 但是會讓女孩子覺得很帥，你看，那模子臉 臉型都是一樣的，但是一修一些細節，瞬間整體的感覺就不一樣，可能有的時候你會說，老師這不是照片了嗎。

那你們可以看到我的本人，你覺得差別大不大，我就是還沒洗頭，差別其實不大的，對不對 有時候你照片拍出來的，為什麼說不如本人好看，就是因為什麼 就是因為照片，他是死的人 是活著的，這是第一 第二是什麼。

女人她很多時候她也會化妝也會修圖，就像我昨天在抖音上還看了一個，我沒加瑞華，我還看了一個，採訪 問女生，喜不喜歡男人化妝，基本上都會說覺得可以，女人都化男人為什麼不化呢，對不對 這是什麼年代了。

你們很多時候還是覺得，男人不要對自己好 什麼年代了，對不對 你這樣的話，只會讓女孩覺得你這個男人很精緻，甚至他會跟你來學，我會這樣的修圖，那是不是我又開啟了跟女生聊天的另外一個話題呢。

對不對 女孩會覺得你很會修圖，就會覺得跟你在一起，是不是每天以後我的圖不用我自己修了，你給修就可以了，對不對 就這種感覺，來找我學習蜜果701，不僅教給你的 只聊天，你看看這個修圖 這是蜜果老師。

這是修圖前是一個什麼感覺，你看修圖後是什麼感覺，你們對比一下，修圖前感覺整個人就像葛佑一樣，沒有精神 修完圖之後呢，直接變成了什麼，翩翩的富家公子的感覺了，非常的有氣質，對不對 啊 這個是什麼修圖。

再給你們看看我的這個，再給你看我其他的照片，看了我之前的照片，再看看我其他的照片，那這樣的感覺，你覺得是不是就像你們，就像你們去看到了什麼，就像你們看到了美女一樣，對不對 就像你們看到了美女一樣。

是不是就願意跟你們去聊天了，這才是什麼吸引的開始，就如果說你這個月，最近報名的話，那麼肯定會什麼，會給你這方面也是有提高的，會有什麼呢 會有這個東西，你們看一下，什麼東西呢，你們是通過什麼。

關注到老師 是不是通過小鹿平台，官方的小鹿平台，那麼你這個，即日起購買就送價值1800的，形象改造和展示面拍攝，直接給你解決，徹底解決這方面的問題，沒關係 直接給你去拍，對不對 輕鬆引爆朋友圈。

讓你喜歡的人喜歡上你，如果說你現在報名的話，就可以送這樣的一個福利，就可以送這樣的福利 是免費的，是免費的 兄弟們，所以說這是什麼，這就是吸引的第一步，就是什麼 顏值，顏值過完之後才到了什麼才華。

就是你的聊天，對不對 聊天咱們就很多了，聊天就很多了，我該上路了，你等會走，你看看我現在的一個拍照，是什麼樣的感覺，我得換個地方，是什麼樣的感覺 再給你看一看，是不是特別的有感覺，兄弟們。

是不是特別的有感覺，是不是特別的有感覺，包括說整體的穿著，老師也會根據你的一個，整體的一個形象，你看原來的我 你看現在的我，根據你的一個臉型 髮型，整體的氣質 感覺，幫你制定屬於你的一種風格。

那我的話沒有辦法，為什麼很多人說我顯小，但其實我也不小了 我26 7了，為什麼很多人說我像20出頭，像18 9的，就是因為長得就顯小，我本身腦門就比較寬，如果說我去留那種背頭，反而會覺得很奇怪。

那我直接留瀏海好了，如果說黑色會顯得什麼，黑色染了髮之後就像韓版的感覺，那自然而然會顯小，這是屬於我的一種風格，那麼你們也有屬於你們的風格，你來保密老師會根據你的一個情況，你的身材你的感覺。

幫你制定屬於你的一個風格，兄弟們，那麼咱們繼續去說，3 7分 4 6分也挺很好，是這個樣子的 是這個樣子的，我今天是沒洗頭啊，但是我得要有瀏海，你看互聯網你這個，過去了之後。

你這個形象你解決了之後你才到了什麼，才到了女生才願意跟你交流，願意跟你交流咱們才有機會，向女孩什麼，向女孩展示出你自己到底是什麼樣子的，對不對，女孩她如果說你形象不OK。

她都不給你這個機會你即使再好有用嗎，對不對她都不給你了解你的機會，那麼女孩你的形象OK了，女孩才願意了解你，對不對那麼了解你喜歡你的是什麼，那麼吸引她分為三種因素，我曾經有講過，第一個是價值。

第二個是什麼第二個是這個，情緒第三個是需求，首先先說價值，什麼意思呢很簡單，價值高會對價值低的人產生吸引，就像什麼，就像你跟乞丐相比，是不是乞丐沒錢你有錢你價值比他高，那絕對你會吸引到他。

他巴不得跟你交流交往呢，巴不得跟你拜個靶子呢，你呢看都不帶看他一眼，對不對你舉個反例子，你跟馬雲相比是不是馬雲有錢，那你是不是特別希望跟他交往，但是他不希望跟你交往，你在他的印象當中呢可有可無。

那就這種感覺，你跟女人交往也是一樣的，價值高會對價值低的人產生吸引，畢竟呢人往高處走，每個人都是希望喜歡美好的東西，那麼有沒有聽懂，那麼有沒有聽懂，朋友們，這一點的話，理解了嗎。

這一點的話理解了嗎了解了是不是，咱們繼續去說，那麼情緒是什麼，我曾經講過，感性的動物自然，什麼玩意呢，感性的動物自然呢，他會有一個特質，你們為什麼會覺得女生會喜歡蹦迪，女生會喜歡看鬼片。

會喜歡那種比較新鮮的東西，是因為女生他不像咱們男人，平時呢你什麼也不做，在那坐著呆著就可以，感性呢他很多時候，他在生活當中需要這種好的情緒去刺激他，去刺激他，那麼同樣，如果說你跟他聊天很無趣。

那麼自然而然就建立不了吸引，對不對你愛一個人的反應是什麼，讓他為你哭為你笑，如果說你反過來對不對，你讓他為你哭為你笑，是不是他不愛上你都難，對不對不愛上你都難，就像咱們為什麼喜歡看喜劇片，是一樣的道理。

需求是什麼這一點更容易理解了，就比方說你很渴，那這個時候我有一杯水，那我這杯水是不是對你來說就產生了致命的吸引，你這時候在沙漠當中，你不喝水就要死了，那這個時候有兩個人，一個人拿了一大把鈔票。

一個人呢拿了一大桶水，哪個對你更產生吸引力兄弟們，你覺得哪個對你更有吸引力，你覺得哪個，哪個對你更有吸引力，哪個對你更有吸引力，對不對那麼對方需要恰巧你有，會很關鍵，那如果說對方這個時候呢。

他已經喝飽了他不渴，你即使有再好喝的飲料再好喝的水，他呢可能說也不需要，所以說需求呢也很關鍵，就是他需要剛好呢你有，剛好你有，你有這也會什麼產生吸引力，所以說能夠解釋的是什麼，為什麼說。

女生他穿口氣你這個時候去，跟對方在一起是最好的，因為他在這個時候是最需要人出現的，那麼就解釋了為什麼說很多兄弟，追女生就能夠成功你追女生就失敗，是因為，他追求女生這個時候呢剛好。

這個女生呢是存在穿口氣的，剛好這個女生是需要的，剛好他碰運氣碰對了，但是你覺得你的運氣能碰多少呢，對不對，那麼這個是什麼這個是吸引，能不能夠理解，那麼價值咱們還沒說呢，到明兒再說吧，那麼咱們解釋安全感。

安全感又是什麼情況，安全感是什麼情況，安全感這個東西很多兄弟可能說聽起來，覺得很抽象，安全感是什麼首先呢分為我把它，分為人身安全跟什麼心理方面的安全了，人身安全是什麼，比方說咱們去走夜路。

比方說咱們去一個陌生的場景，陌生的場景，對不對陌生的場景，那麼，你走夜路你是不是黑燈瞎火的，啥都看不見你特別害怕出現，一些意外事故，比方說路上有個石頭，把你絆倒了，就比方說突然竄出來一條野狗。

把你咬了對不對你去陌生的場景，你不認識你是不是不知道周圍，的人是否會接納你，你會缺乏安全感這是人身方面的安全，這是人身方面的安全，心理方面的安全是什麼怎麼問他有多大，你直接問他你多大了不到完了。

連天都不會聊了嘛，你問他多大怎麼，你會這樣說嗎姑娘請問，芳齡幾許啊，這不是有病嗎對不對，直接問他多大就好了呀或者說，我看你照片感覺你還蠻小的，對不對直接去通過這樣的方式，就可以去說就可以，繼續去說。

繼續去說那麼心理方面的安全是什麼，就首先呢你要清楚的是，就是比方說，咱們兩個是朋友，你對我並不是很了解那我這個時候想跟你，借錢，比如說你之前借過別人錢但是別人不還，你心裡有陰影了這個時候你就不願意。

借給我對不對你不了解我是一個，什麼樣的人，這個時候是不是就是心理方面出現了，不信任的感覺，那如果說咱們交往了很久，咱們認識了很久，你也知道我是一個靠譜守信用的人，人很好那是不是我跟你借錢。

你十有八九會借給我那這就是，什麼安全感分為什麼，人身安全跟心理安全套在，女生的身上就是這個樣子，跟她上來還沒交往個兩三句呢，你都跟她都不知道怎麼回事呢，你就要跟她在一起，人身方面的安全都沒有解決呢。

她都不知道跟你在一起會怎麼樣，你覺得她會跟你在一起嗎，還沒認識兩句話呢就要跟女孩出來吃飯，你覺得她會跟你出來吃飯嗎，對不對，感覺看你的照片蠻小的，聽見智能音箱了，什麼智能音箱我照片確實看的蠻小。

繼續去講吧，這是什麼人身方面的安全那心理方面的安全呢，你跟女生還互相不了解呢，你這個時候就要跟她在一起，她知道你在一起之後會不會傷害她，會不會只是嘴上說說，會不會你是一個幼稚的人。

她之前經歷了那麼多災難，那自然而然她會去想啊，那自然而然是不是安全感缺乏的話，她就不會跟你在一起，就為什麼很多時候呢，這些東西是貫穿全局的，你會發現什麼，咱們像這個蜜瓜導師說的一樣呢，關係分為五環啊。

陌生然後是什麼朋友，對不對朋友完了是什麼曖昧，曖昧完了是什麼親密，親密完了是私密，對不對那麼你首先你在陌生這個環節，你是不是什麼，你是不是這個時候就是什麼，首先你要先補足安全感，你是缺乏安全感的對不對。

那在朋友階段這個時候安全感是有了，但是什麼，但是你會發現的缺少心動的感覺，是不是要增加吸引對不對，那吸引增加了在曖昧的階段，兩個人在一起的時間，你缺少了讓女生跟你在一起的一個動力。

對不對缺少了讓女生跟你在一起的決心，也沒有補足女生在戀愛當中的安全感，是不是又要去補足安全感，是不是，那兩個人在一起了對不對，兩個人在一起了親密了，確認關係了你想跟她去，發生男女的事情那是不是。

是不是你要給她的安全感，讓她覺得自己給你，是可以的對不對，能不能夠理解，所以說什麼所以說，這都是什麼串聯下來的，那陌生到朋友階段的安全感，具體是什麼安全感那肯定是人身安全，對不對那朋友。

那朋友到這個曖昧階段，這個吸引對不對，曖昧到親密的這個安全感肯定是心理方面的安全感，是不是這回我一說你就串聯下來了，對不對，這只不過是入門開始，給你一個大概的思路，你再看看你們的聊天。

上來兩個人還是陌生人的感覺呢上來咔咔一頓聊，這個時候是需要你補足安全感的時候，你去跟她一頓聊有用嗎，反而讓她覺得你更沒有安全感了，你是一個江湖騙子，對不對你在朋友的階段，那這個時候你是需要補足吸引的。

對不對往曖昧的方向去發展，帶動情緒的你這個時候又去跟她，不斷的補充安全感你在幹嘛吃了沒，那是不是就是往朋友的方向去發展，更加去什麼讓女生，把你往友誼化去了，對不對那繼續說嘛，曖昧到親密的曖昧到確認關係。

這個時候是缺乏安全感的，那很多時候你們就光顧一頓甜言蜜語，那能解決嗎，反而越來越讓女生覺得你這個人胡言亂語，只會說甜甜的話，大主題子，對不對你在什麼時候說什麼話，你都不清楚。

那是不是你跟女孩聊天只能聊的一團糟，那現在我講了是不是心裡就清楚了，這還只不過是冰山一角而已，那具體怎麼樣做你還需要加下微信，直接來找老師報名學習，包括說呢，前面跟你說的，無論說你的一個現實當中的。

形象穿著還是說網絡上的圖片，照片都可以幫你去解決，包括說聊天過程當中的，這些什麼吸引啊安全感啊，這個戀愛思維啊都能幫你去解決，加下微信蜜果701，而且現在報名的話，直接送什麼送這個東西。

直接送這個東西免費的，價值1800的想不想要兄弟們，加下微信蜜果701，就可以什麼直接幫你去解決，你不要想著談戀愛是一件很容易的事情，你不去解決，那麼是你一輩子的問題，他會一直折磨你。

好不容易碰見一個女生了，在一起談了戀愛了發現呢還是被女朋友當了備胎了，對不對一樣的道理，就像今天我剛舉的例子嘛，是不是所以說不解決，它是你一輩子的事情，想想要不要為自己投資，要不要為自己努力改變一把。

做個真正的爺們，而不是呢一到在感情當中呢，就變成娘們了那有用嗎，沒有用對不對忙了一輩子，那還不是想找一個溫馨的家庭去傳宗接代，難道你想單身過一輩子嗎，對不對，是不是兄弟們覺得我說的有沒有道理。

有沒有道理，覺得我說的有沒有道理兄弟們，覺得我說的有沒有道理，還沒有什麼問題了，還沒有什麼問題了，對啊，對啊，咱們繼續繼續說嘛，怎麼說呢，首先你要清楚啊，就是天賦跟後天的努力啊，聊天問題無數。

戀愛問題無數，在天賦頂每個女人她的性格想法都不一樣，你不去解決她一直折磨你，情商不提高，年齡多大也是一樣的，你需要從後天的努力去彌補，自身在感情上的缺陷，每次你們躲在角落裡面，想想自己的這些傷口問題。

還是覺得不夠痛嗎，對不對，你們要意識到自己的問題，意識這只是開始而已，並不代表你有解決問題的能力，你不解決不管過在多久也是一樣的，只會陷入一個惡性循環，自己喜歡的不喜歡，自己喜歡我的呢，我又不喜歡。

好不容易碰見的，兩個人都喜歡的，又因為自己的問題，搞不定，對不對，開始自暴自棄，心態上出現問題了，那心態出現問題了，又不想去聊女孩，那不想聊女孩又變得渴望，想一想，沒有老師的指導。

你身體裡面根深蒂固20幾年的壞習慣，能改變能蛻變的嗎，對不對兄弟們，能不能蛻變不能蛻變，那麼可能說有兄弟會問，會問我老師，會問我說老師，那具體怎麼樣去幫助你對不對，具體怎麼樣去幫助學生去解決。

可能會問我這個問題，那麼我可以給你簡單的說一下，我們是怎麼幫助你的，我們是怎麼幫助你們的，給你們看一下，這個是什麼，咱們具體的一個流程，首先呢，有一種課程是有一個專屬於你的一個導師。

我們這個老師會把你拉入，咱們一個內部的學習交流群，你可以跟著大家一起去討論，一起去學習，並且你有任何問題，可以直接去來問老師，或者說私聊詢問都可以的，那麼我會根據，女生回覆給你的消息，幫助你去分析。

這麼會背後的意思和女生想要表達的一個心理，還有就是我剛說的這個外形了，也是我們所說的形象氣質，也是我們所說的形象氣質，這個課程是細水長流式的課程，原價呢可能說，3000塊錢，現在呢只需要1998。

現在在搞活動，你們要抓緊時間還可以送這個，那還有一種就是你直接成為我的一個徒弟，我本人親自去指導，輔導你，並且還有兩個以上的助教，三對一給你制定屬於你的方案，你的性格你的短板你的優點你的缺點。

並且重點還是幫助你，如何去提高你的情商，教你如何去聊天，還多了一個幫聊，什麼叫幫聊呢，就是你跟女生實在是不會聊天了，你給老師發過來，老師一次一句的幫你去編排話術，教你如何去回覆。

女生們這個時候怎麼情況我會告訴你，這個時候女生是怎麼想的，你需要接下來怎麼去做，你們處在什麼樣的環節，那下一步是怎麼樣做的我會告訴你，這樣的話是不是你在過程中，既能解決問題同時又能夠提高呢。

對不對你的理解其實會更快呢，而且就是還有文字音頻，以及視頻性的一個教學，你可以在自己閒暇的時間學習，那麼你自己也得去做筆記，因為我要根據你的一個情況，筆記了解你的一個學習情況。

最重點的就來了就是我剛講過的預期，什麼叫預期呢，就是你在跟女生聊天的過程中，你比方說聊到了寶寶今天出來，親親抱抱舉高高啊，那麼你出來的時候是不是女孩十有八九，是會同意的對不對。

你在約會的過程當中老師也會全程的幫你去監控，每一步應該去什麼地方，說什麼話做什麼事，我們都會幫助你去監控，如果出現了突發情況，女生對你反應不好了，你可以跟她說我上個廁所，然後你來廁所給老師打個電話。

哪怕這個時候我在休息，我都會接你的電話幫助你解決的，對不對你們想要的是解決這個問題，那麼我就會把這些經驗跟精力，全部都交給你，而且你會發現這都是書本上，交不給你的東西，互聯網上查不到的。

對不對你父母老師都不會交給你的，那麼包括說你之後遇到了新的女生，出現了新的情況你自己都能力去解決了，因為這是你一生的東西，提高了你終身受用，是你一生的財富，那你覺得這個錢花的值不值，兄弟們值不值。

覺得有沒有道理，你去給女生花了多少錢，你去給女生花了五百幾百一千的，有用嗎，到頭來你仔細算算在女生身上砸了多少錢，老師見過很多的，攢了一輩子辛苦的老婆本，結果被一個女生套路了，受的精光。

給女生花了好幾萬十幾萬，結果結婚的錢也沒了，女生也跑了，你報警有用嗎你不是心甘情願的，對不對兄弟們你沒有能力的話，只能成為這樣的人，只能成為不斷的給女生花錢討好她，還未必女生能同意的。

最後呢同意了你就是接盤俠，對不對，要把幸福掌握在自己的手中，加一下微信密過701，我直接報名老師我手把手的交給你，今天的就講到這裡，兄弟們，明天咱們繼續，有問題隨時來問，報名的話加微信密過701。

(((゚Д゚)))。