# 苏晨实战课（配套教材学习）：【精】女生在感情中的核心需求和心理：下

有没有印象，对吧，我聊之前聊30岁那个女生，你们应该是有印象，那你要说女玩家也算女玩家，当时我记得我还忘录屏了，女强人，我不知道你们说的是哪个女强人，我之前也有讲过，不是我聊的，有个34的有36的。

我聊的那个是31的，这是我本人聊的，当时还忘录屏了，那个女生她也算是个女玩家，为什么说呢，她是我来兰州之后认识的，也是聊了几天，前两天跟我磨磨唧唧，磨叽了半天之后，终于见面了，见面我还以为怎么回事呢。

结果完事之后，她告诉我她有男朋友，就这样一个状态，我也不知道，这也算女玩家，对不对，她可能说她需求的点是什么，她这个女生，也是年纪大，也是女玩家，对不对，她可能说需求的点是，她心还没有定。

别看她是属于一个着急结婚的一个状态，但是呢，她心还没定，她还想到处玩，对吧，同时她也觉得我生意好听，对不对，她还是一个小女生的一个心理，刚好我这个方面的需求，我恰巧满足了，对不对，又比方说有些女生。

她就什么，她就在感情当中，她就希望有一个懂她的男人，成熟的男人，对不对，你恰巧的用冷读术，或者说你通过细节，通过一些日常的话题，你却有意无意的展现出你的一个成熟，那自然而然也能够对上一个需求，对不对。

术业有专攻，所以说你会发现呢，这些东西就是道和术的东西，对不对，可能说你常学习那些情感知识，心里的东西，她可能说面对的是女生的共性，女人的共性，所有的女人都喜欢什么样的男生，你应该怎么样去聊。

但是你要说关于问到关于一些特定的一些女生的话，那肯定每个人有自己的想法，你要需要干嘛呢，需要是对号入座，对症下药，对不对，什么叫做制造需求，我举个例子，就比方说，到了吃饭的时间了，饭点对吧。

你可能说不是很饿，哎，你这个时候正在正在有点小事情正刷抖音，你也不是很饿，你可能说，你们肯定遇见过这种情况，到了吃饭点了，哎，刷抖音刷的高兴，结果一刷过了三小时才想起来饿，对不对，啊。

那如果说你到了吃饭点，你正在刷抖音，你忘了这茬了，忘了吃饭这个事情了，肚子里还有点饿，但是你还没有注意到啊，那这个时候，我突然之间我在你耳边说，哎，几点了，你还不吃饭，哎，你突然之间是不是意识到了。

是不是我在给你制造需求，哎，如果说什么，如果说，哎，你说，啊，是啊，但是我不怎么饿呀，确实有点饿，但是你现在还不太想吃，我继续给你制造需求，这个时候呢，我点了一份外卖，哎，你看我这个外卖怎么样，对不对。

好不好吃，想不想吃，啊，你是不是被勾起了需求，或者说我做了一顿饭，我拍了张照片给你，啊，你看哥们做的饭好不好吃，香不香，啊，他你看了是不是更饿，那这个时候呢，我再去制造需求，我说你不知道我做这个饭。

我特地把里面放了什么料酒啊，放了蚝油，我特地提啊，放了什么乱七八糟的东西，你看这个味儿啊，我特地往里面放了啥，我把这个菜形容的特别好吃，是不是你更加的饿了，这个叫做什么，制造需求，对吧，啊，能理解了吧。

能理解了吧，能理解了吧，对吧，最终你会发现什么，你不要觉得这可能说啊，太心机，太腹黑，太套了，并不算是，对不对，并不算是，因为你最简单的道理，那你如果说想，对方能够跟你在一起，肯定是你身上有一些闪光点。

或者说你身上存在的一些东西是对方他所缺失的，啊，他你有钱，他没钱，那恰巧绝对他喜欢，对不对啊，所以说什么，所以说你呢，更多的要去学习的一方面是一些可能说感情方面的技巧，另一方面呢。

你要你要学习的是如何去从各个方面去提高自己啊，提高自己，很多时候呢，你可能说就像一个水一样，一瓶水，对不对，你这瓶水啊，你像一瓶水啊，你如果说这个水，你像一杯水，还有一瓶水啊，这个水里面。

你水里面你越满，对不对，这一瓶水，你可能说你就这么满啊，你就这一点，你们可能说只能养一条鱼，你到这儿可能养三条，到这儿可能说能放十条鱼，对不对，啊，你你这个越优秀，自然而然，你能够喜欢你的女生。

就越多嘛，对吧，很简单的一个道理，很简单的一个道理，还有没有什么问题，兄弟们，估计我发现我回家这几个月估计走散了不少兄弟，啊，没有问题吗，啊，没有问题我就开始讲了，想念你的时候，再多时光都徒劳。

有谁能替代你给的怀抱，忘不掉想念你的时候，删除今日的煎熬，我要管多久才能够释放，怎么没人说话了，在不在，我这怎么评论不动呢，上班来看直播可以的，继续讲昨天那个女生啊，咱们简单的回顾一下。

我把这个聊天记录调到之前，我们聊的还挺多，约会啊，提前做好了预期，那见了面应该怎么操作啊，你约会提前做好预期，那么还是能够见面，就说明这个女生呢，首先她心里面她清楚。

可能说这次跟你见面可能会发生什么样的事情，她还愿意见面，代表她其实算是默认愿意的，那见面的时候呢，那相对来说就很容易了，因为你要清楚啊，就是很多人可能会觉得啊，老师是不是约会，哎，我问你们个问题。

你们是觉得约会过程当中的一个聊天困难呢，还是说你们在微信上跟女生啊，见不着面的时候聊天困难呢，你们觉得哪个聊天更加的难，你们是觉得就是你在约会过程当中跟女生互动沟通比较困难呢，还是说微信上困难啊。

微信还有没有兄弟，我自己的一个见解，其实都不难，要是算的话就是微信上对啊，你们说的很对，就很多兄弟可能会觉得啊，老师啊，我约会的话，我我很容易紧张，我很容易怯场，我很容易尴尬，那微信上聊天，手机上聊天。

见不到面，我有我有思考的空间，哎，你们是不是这么觉得，那肯定我是有八九，那些兄弟是这样想，为什么呢，是因为我原来就这样想的啊，我原来我原来就是这样想，是因为我原来就是这样想啊，我原来就是这样想的啊。

但是你要清楚，其实我现在觉得真的是微信上相对困难，为什么就说，因为这个女孩跟你微信聊天的时候，她很有可能她在做别的事情，她在同时跟很多人聊天，又或者说她在跟你聊天的时候呢，她在刷剧，她心情不好。

你无法去判断此时此刻对方，她属于一个什么样的状态啊，但是什么，但是你见面就不一样了，见面对方只能跟你去见面，所以说你在约会过程当中，你只要做到什么，只要做到正常沟通不怯场，往往会好很多，你微信聊天。

你就需要什么，你就需要想一些更加出奇制胜，花里胡哨的一些啊，让女孩能够引起注意，女孩引起女孩注意力的一些暗语言行为，能够让女孩愿意跟你去聊下去，所以说你都愿意，话就说回来了嘛，你这个见面之前约会之前。

你已经做好了预期，女孩还会还愿意跟你出来见面，那说实话的话，你这个时候你只要表现正常不去怯场，那么都OK的，那么你就说到这个亲亲抱抱啊，举高高这个事情了，是不是啊。

是不是就说到亲亲抱抱举高高的这个事情啊，那这个事情的话，你在约会过程当中呢，首先你要清楚就说是，呃，肢体接触的话，你千万不要说是在约会最后的时候，哎呀，这约了一整场会连个手都没牵，那走的时候咋办呢。

牵个嘴吧，啊，不可能，不可能，你不要想了，不可能的事情，你们知道为什么不可能吗，啊，不可能啊，为什么不可能啊，你们知道为什么不可能啊，我这估计是有延迟，我现在讲完之后可能说是过了十来秒，你们才能听到啊。

为什么不可能呢啊，是因为什么是因为你跟这个女生啊，是因为不是这个女生想跟你好好在一起，还是和别人暧昧啊，是因为你在约会这一整场过程当中呢，啊，你前面一直都跟她没有说是进行个肢体接触。

女生已经适应了和你这样一个交往啊，你可能说在她的眼里是比较绅士啊，那这个时候你突然之间啊，想去牵个嘴，难道她就绝对接受不了，很容易激起这个女生的一个抵触心理，一个矜持，一个SD，所以说这就证明了什么。

你这个肢体接触一定要在约会最开始就要进行啊，那进行的话怎么进行，见面的话肯定是由浅入深嘛，先是亲手，然后是搂腰呀，抱抱呀，亲亲呀，摸摸呀，摳摳呀，对不对啊，不说那么多停，啊，是不是这个样子啊。

是不是这个意思啊，所以说什么，所以说不是说找机会，你这找机会就说的有点猥琐了，说的好像是啊，有点这个无孔不入的感觉，不是说找机会，啊，不是说找机会，而是说什么，而是说更多的是你要去什么自然。

就比方说比方说你这个见面了，见面你想牵手，哎呀，你不好意思说直接牵，你怕女生拒绝你尴尬，你可以找个理由吗，对不对，哎，你冷不冷呀，你看我这手冻的，你看你，快快快我捂一捂，对不对，哎。

很自然的让女生就碰了一下你的手，哎，握了那么一下之后呢，松开松开之后呢，哎，走吧，对不对，但是这个时候两个人并排走着，走着之后呢，过马路，哎，很自然的，哎，小心点车搭到他肩膀上，过了马路松开了。

这个叫做点势紧挪，迅速的接触，迅速的松开，这样的一个好处是什么啊，能够在女生拒绝你的时候，你已经撤回了啊，同时又很很自然啊，在同时呢，你能够为下文走铺垫，哎，你最开始的时候你只是碰了一下松开了。

那你下次再碰的几率就更大啊，真的是这个样子，女生她就是这样的一个心理啊，真是这样一个心理啊，所以说什么，所以说啊，不能说，你不说的就一说就说没完了，所以说这个，教你最简单的方法就是啥，由浅入深，对不对。

循序渐进嘛，啊，先从最基本的牵手，然后是抱，可能说你去看个电影的过程当中的很自然的把他靠过来了，过一会之后呢，把手从他的这个两个人牵的手放在他的腿上了，过一会松开他的手，你的手是不是就搭到他的大腿上了。

对不对，过一会又松回来，哎，过一会再搂过来，搂过来之后，哎，两个人又正常的再看一会再搂过来，对不对，循序渐进嘛，啊，对，诚哥开始讲课吧，是这样的，嗯，来看一下看一下，来前情回顾啊，前情回顾。

看我问张家口的小丫头嘛，对不对，这个女生是探探家道的，当时的话，我是在兰州这边啊，没有确定什么时候回去，所以说我们简单进行一个沟通，沟通了之后，我通过测试，哎，我发现这个女生好像对我，嗯，挺有好感的。

那这个时候呢，我直接什么，我直接开始试探的，我说到时候一起见面的话，啊，还可以发生点故事，结果女生说发生点故事是什么鬼，对不对，那聊天过程中依然是什么，有浅如深吗，哎，女生遭到抵触了，那这个时候呢。

直接转移话题，对不对，转移话题聊了一下之后，聊完了之后呢，紧接着，哎，我就没有去理她了，结果呢，女生又主动来找我，那这个时候呢，说明这个我确实对这个女生呢，是存在什么，存在有一定好感的，那这个时候呢。

我就可以来一个反向追逐，对不对，女生说才没有好的，对不对，反向追逐没有成功，无所谓，对不对，直接推开就可以了，那这个时候呢，女生又发了个表情，哎，我有感觉是不是有戏，我有说亲我服从性测试，女生没有理我。

我没理她，哎，又主动来找我，我前面都已经这样的，可能说有点暴露需求的这么一种说法，哎，女生还能来找我，就说明这个女生对我的话好感，她不止一点点，对不对，那这个时候呢，啊，自然而然，那我就要抓住机会，啊。

这段时间是我比较忙，我没有理她，啊，我自然而然就要抓住机会，啊，在中途过程当中呢，可能说女孩，她也知道，可能说我有对象，啊，但是有对象，她还会来找我聊天，就说明了，哎，有戏，对吧，我说，啊。

那这个时候呢，我就开始去破解这个女生的一个坚持，看看这个女生心里，她到底是怎么想，对吧，女生说看个电影吃个东西是可以的，但绿小姐姐这个事情就算了吧，哎，那这个时候呢，我就解决问题了啊，解决完问题之后。

昨天讲到哪了呀，兄弟们昨天讲到哪了，啊，昨天是讲到的是，嗯，看一下啊，这个时候就开始聊到关于这个关键点，就是说是怎么样去解决这个女生，哎，她跟我见面发生一些故事的这个东西啊，女生说哎呀，冷静一下。

不能冲动，对不对，说明她是一个非不测试，她她看似说她要冲动了，其实呢，她是比谁都冷静的这么一个状态，啊，再往下看再往下看，嗯，请我不要略略略你在干嘛，来工作，嗯，对了宝贝问你个问题啊，你第一次还在吗。

昨天讲到这儿啊，没有讲到这儿啊，兄弟们，昨天没有讲到这儿啊，讲到这儿是吧，就一下，对不对，女生说才不啊，我说啊，亲一下，她说不要，我说么么哒，嘿嘿亲我不要，那好吧，略略略哼，对不对，那这个时候呢。

我已经再三的尝试让这个女生呢，啊，她可能说亲我做一些比较暧昧的一个行为啊，她呢，一直在拒绝就说明什么，说明这个时候我们处在这样一个阶段，什么阶段呢，她对我有好感，但好感并不能够达到什么，达到啊。

她对我就是特别喜欢的这么一种状态，啊，啊，那这个时候呢，我就没有理她啊，结果呢，她又主动来找我，你在干嘛呀，我说工作啊，对不对，好吧，我还没有理，结果过了一会儿，她说在家好无聊，我说那等我回去，对不对。

啊，有尤其是像这种情况，女生说在家好无聊，那这个时候呢，你要不然你就干嘛呢，你就去啊，解决她这个问题，你去陪她聊天，让她觉得不无聊，那么你要不然你怎么办呢，你就可能说像我一样，对不对，用这样的方式，啊。

去什么模糊邀约，去测试女生的心理，啊，那这个时候女生她说，疫情还得过段时间才能结束吧，说明什么兄弟们，你们知道这说明什么吗，你们知道说明什么吗，愿意见面，对啊，愿意见面还能说明什么，没有人吗。

确实说明的是什么愿意见面，那这个时候呢，我就清楚了啊，原来这个女生呢，她可能说她在意的一点是什么，她太无聊了，刚好我这个小哥哥还不错啊，愿意跟我去见面，但是因为可能说她知道，哎我有小姐姐了。

她呢又卡在这个点上了，啊，那这个时候呢，我选择怎么样做呢，既然你愿意见面，我没有必要跟你去纠结，我通过侧面的方式，我再去试探你一下，我说对了宝贝问你个问题，首先称呼方面看她有没有抵触，她没有，她说嗯呢。

我说你第一次还在兄弟们，骚气的来了啊，骚气的来了，女生说没有啊，啊，那这个时候我说什么，我说没在啊，那就好，你们知道这，我为什么说那就好吗，你们知道为什么我说那就好吗，啊。

这其实是还有有点有点东西在里面呢，有点技巧在里面，你们知道为什么我这么说，知不知道为什么这么说，勾起好奇，对，植入性对啊，说的还挺对，情绪波动啊，倒是没有情绪波动，首先第一点，哎，那就好。

女生就会自然会很好奇，什么那就好，按道理不是男生都是很在意这一点吗，这是第一，第二的话植物性那肯定是植物性，第三点是啥来着，我想想啊，第三点，嗯，第三点也在什么，也在变相的干嘛呢，啊。

给你的就是问这个问题奇怪的问题呢，做一个什么，做一个合理化的一个解释，要不然女生就会觉得你们这个问题好突兀呀，对不对，就很有目的性，很有企图，而且还会给对方抬肩下，对不对啊，女生就会觉得哎，你是男生。

他是不是在乎这一点啊，你无论说哎呀好还是不好啊，他心里都会犯嘀咕，那你自然而然你就要去干嘛，把这些问题顾虑去解决掉，对不对，你首先看第一点，女生她就会自然会问啊，什么鬼呀，对不对啊。

自然而然呢就会什么引起她的一个好奇心，我说因为我不太喜欢啊，第一次还在的呀，女生你看自然而然会说男生不是应该喜欢吗，对不对啊，看这个时候这就是女生的心理，你们知道吧，在女生的心目当中的男生啊。

就是都是有什么都是有处女情结啊，那这个时候我说什么啊，我说，处女就代表，她没有经历，可能说相处啊也不是很懂事，这是第一，第二的话，她对他第一次也比较看重，但的话，我觉得就是不能去负人家的。

不能去强迫人家，第三的话怎么说，我一个男的角度下来就说，活不好，你们知道这句话精髓在哪啊，我认为精髓至少有三点，你们知道哪三点，我给你们转为文字啊，你们知道这三点啊是哪三点啊，哪三点这个知识点啊。

破除防御啊，你这话说的就太笼统了，什么叫破除防御啊，什么叫破除防御，怎么没有人了啊，你们是在想呢，还是在睡觉呢，还是说在干嘛呢，那筛选，不是筛选，不是筛选，不是筛选，什么呢，首先你看第一点啊，我觉得啊。

第一次还在的女生呢，代表她没有经历，可能说相处过程当中，可能说不是很懂事，两个人可能出现问题，代表什么，代表你展示了，你呢，比较懂女生，你呢，对于感情比较有自己的看法和理解，变相的展示出你的一个成熟。

也算一个筛选，也算一个小小的筛选，更多的是展现，那第二点，对自己第一次比较看重，你也不能去强迫人，强迫人家，辜负人家，这代表什么呢，代表可能说展现的是，你有一个可能说责任心，对不对，那第三点啊。

就是我作为一个男的角度，我不好，这叫什么，这叫真实的，你在展现自己，让这个女孩觉得你这个男人呢，有血有肉，而恰巧前面两点，你去很正经的去说，突然之间第三点的话，而你去表达了一个，可能说相对来说。

比较隐晦的一个东西，你就会让这个女生感觉，你很真实，因为什么，因为有一句话，我之前也跟你们说过，就当你把自己的理性和，兽性，兽性什么叫兽性呢，就是欲望，那野兽的兽，当你把自己的理性和兽性。

同时展现在女生面前的时候，那是最吸引人的时候，这也是为什么，女生喜欢白天的话，风骨翩翩，晚上的话，这个暴力野兽，对对对对对，算是这样算是，算是展现内心价值，但是内心价值太过于笼统。

所以说我给你们说的是比较细的，对不对，那这个时候呢，但是这个女生说实话，我这两句话，这一段话，这三点可能说给谁比较好呢，我说给差不多年龄是在，23-24到28-29这个年龄段的女生，是最合适的。

我说给在年龄大点，30多以上的女生呢，说给她们听，可能说就会让她们觉得，你有点幼稚了，对不对，那可能说我说给小女生，像这种类型的小女生，她可能说给你装听不懂，对不对，那自然而然你看这个女生，她在跟我装。

我说希希你看，我竟无法反驳，对不对，那这个时候自然而然，我就干嘛呢，明显这个女生是属于一个，冷嘲热讽的这么一个回复，那自然而然，那女生就会觉得，我操，有点无语，可能说她这个女生没有理解。

我想表达的一个意思，那这个时候我就继续，我肯定要去再把这个话，再说得更直接嘛，直接就展现自己，我说话比较坦诚直接嘛，要是像那种我刚所说，23-24到28-29这些女生，我这么说完之后，她就。

她就知道我这个人说话比较坦诚，但这个女生呢，她没有看中这一点，我又加了一句，我说，我觉得女孩子对她们就是那种，一般而言，可能说，心里是很响，嘴上就很正经，很媒索，我觉得直接坦诚的表达出来就好了。

因为我觉得女生的话，最讨厌的就是那种心里很响，嘴上就很正经，很媒索，那样的一个断断然然的感觉，我感觉反而会让女孩更缺乏安全感，对不对，我觉得直接坦诚是最好的，对不对，又给自己的一个，所刚，所做，所为。

进行了一个什么，逆向合理化，对不对，那自然而然女生会觉得很有道理，对不对，那正常情况下，二十二十三到，我刚说年龄段那个女生，绝对会觉得很有道理，那这个时候女生说你优秀，对不对。

她这个时候再次又来了一个冷嘲热讽，那自然而然的，我就要直接什么，直接，你可能说有一个比较高清上的方式，是什么呢，就是你直接把对方话里的一个潜在含义，你去说出来，比方说这个女生，哎呀，我竟无法反驳，啊。

你优秀，你很棒棒，我说你在讽刺我，对不对，我直接把这话说出来，你既然让我难堪，那我也同样让你难堪，对不对，那自然而然女生呢，她就说没有，我觉得，我喜欢，对不对，啊，你们觉得她这个时候她说。

她说真喜欢还是假喜欢，你们觉得她这个时候所说的，我喜欢是真喜欢还是假喜欢，还是喜欢什么，啊，喜欢我这个人，还是喜欢什么，啊，敷衍啊，也不算敷衍，假的啊，十有八九是假的，你知道她说她喜欢是喜欢啥吗。

她她想表达的意思是比较喜欢我坦诚啊，比较喜欢我说话坦诚，但她不喜欢什么，不喜欢我跟她聊这方面的东西，那说白了，就相当于我跟她聊这个东西是属于一个以失败告终的一个方式啊，但是并没有说是。

因为我可能说比较会把这个话圆回来，导致说呢，哎，我们并没有进入到一个什么僵局啊，并没有进入到一个僵局啊，我觉得已经被说说动了吧，并没有说动，要是真被说动了的话，她就不会在前面说，我竟无法反驳你优秀。

你很棒，她不会这样说，而是会直接的，因为我聊过的女孩太多了，如果说这个女孩真的被说动了，她会发表自己的意见，甚至说她会认同你的一个观点啊，而不是说在我再三的胁迫，不是说胁迫，要求下她这样说。

那这个时候我说什么，我说，哈哈哈哈哈哈，么么哒，对不对，啊，已经聊的略微有点僵了，那自然而然呢，我要干嘛呢，赶紧去带动一下情绪，女生笑了，我说亲一个，对不对，那这个时候女生呢，给我发了一个图片的亲亲。

我说你看，那这个时候呢，可能说啊，我前面再怎么推测，她到底是真还是假，那一个服从性测试，是不是就能测试出来，我要语音的，我要语音的，对不对，啊，你发一个图片，可能说呢，没有达到我的一个标准。

那么我要再去要求一下，对不对，啊，女生说不给，啊，说明什么，说明前面确实是在敷衍，对不对，你会发现两个人可能说就是那么几个字，几个表情都可以看出很多东西，你看，首先前面，你优秀，我竟无法反驳。

可能说是不是在讽刺讨厌我，后来发现没有啊，再后来我测试你一下吧，来个亲亲啊，发了个图片，哎，是不是又对我有好感，我说我要语音的不给，对不对，说明这个女生呢，年龄不大啊，倒是呢，有点什么。

有点渣的一个潜质，那，为什么感觉小女生反而难搞，可能说存在代沟吧，啊，可能说存在代沟吧，我是这样认为，就像当年我十七八岁啊，和当年我十七八岁时候的二十五六岁的一个啊，人去沟通肯定会存在一定的代沟。

我是这样认为的啊，女生说不给，我说哼，对不对，亲一个太搞笑，哈哈，啊，女生呢，给我转移话题了，那这个时候呢，哎，你们知道这说明什么吗，啊，就如果说啊。

你们知道就是女生说不给我强势要求他亲一个女生说太搞笑啊，那这个时候你们觉得啊，你应该怎么样做呢，嗯，应该怎么样啊，往友谊区方向划啊，没有往友谊区的方向划啊，女生这么做，你知道是什么呢。

她是在友谊转移话题啊，她发这句话友谊转移话题，同时她转移这个话题呢，相对来说还是一个比较ok的话题啊，能够去调动起情绪啊，但是如果说在当下我让他亲一个，他转移的话题，这反而不是好事，但是啊，那但是什么。

那要是我的话，哎，有兄弟说先聊会别的再聊回来啊，你这个思路是没有错的，更啊，也是我所一直想表达的思路什么呢，就是当女生遇到女生抵触的时候呢，你要先去聊会别的一会再聊回来，但是你们要听的是啥。

我这么要求的亲一个了啊，他没有拒绝没有接受啊，反而给我发其他的啊，就说明什么，说明他应该是愿意的，那这个时候呢，啊，如果说你去跟他复合了，没有问题，但是可能说你这个行为就有点什么，有点软的感觉。

有点妥协的感觉，那于是我当时呢，啊，又再次强调了一下啊，再次强调了一下啊，可能说这个强调，我再让他亲一个，可能说这个女生呢，给或者不给不给的几率很高，但是我还是会这样做，为什么我要通过这种对话模式。

对话权的方式，去把自己的框架呢，牢牢的掌握在自己的手中，对吧，女生这个时候果然他说不给，对不对，那这个时候呢，你看我怎么说的啊，我又强迫了一下，好像要求了一下，啊，我说乖啦，你要是亲的话还是怎么样。

我给你个小奖励，对不对，可能说他不亲的原因是不是动力不强啊，并不是不愿意，那我再加强一下动力试试，女生说不亲，那我就没有理他，过一会儿吃饭了吗，啊，看出来没有兄弟们，到现在看出来没有。

就说这个女生是不是他在感情当中啊，就是一个天生的情感高手，对不对，他很会吊着你，啊，就即使这个女生啊，他是一个18岁的一个刚成年还是19岁呢，啊，一个女生他依然呢，他可能说也不太懂感情。

也没有经历过很多男生，但是他的情商天生就是高啊，吃饭了，那这个时候我说什么，我说，呃，那会吃完了，我现在准备忙一忙，我说那会吃完了，我现在呢准备忙一忙，对不对啊，这就是真正的一个无需求的做法。

你们知不知道，就说前面我跟他再三要求亲一个亲两个亲五个亲十个，那都无所谓，我前面再三跟他要求亲的都无所谓，因为我本身对他是没有需求啊，那这个时候呢，他不亲，我直接没有理他吃饭了吗，我很正常的说啊。

我准备工作了，那瞬间呢，你会发现呢，反而这个女生就会很奇怪，你知道为什么很奇怪吗，就像什么就就类似于抽离这么一种行为啊，你们也相信也听过可能说一些一些段子，你怎么样追女生呢，啊。

你每天给他准备早饭放到啊，他的面前，然后的话呢，准给他准买早饭买两个月，你突然之间不买了，这个女生绝对会来找你，你们听过这种类似的梗吧，这就利用了这一个心理什么呢，就是你前面一直在要求这样做。

那么慢慢的他会他人的思维是惯性的吗，惯性思维吗，慢慢的他就会适应他适应了之后，他会认为你接下来应该是要更加的要求我这样做，或者更加的给我买早餐吧，哎，你突然间不买了，反而会让他不舒服，不适应就叫抽离。

能不能理解兄弟们能不能理解啊，女生吊着你的目的是什么啊，没有目的啊，女生就是属于一个可能说啊，像猫一样吗，你越去找他，他可能说他越不想理你啊，真的女生就是这个样子，更何况啊，包括说男人也是一样的啊。

人性本见嘛，对吧，同样的一个女生，两个人是完全一模一样，但一个女生就天天粘着你啊，一个女生的对你的话比较高冷啊，你要是都能搞定，你更喜欢那种高冷的女生都是一样的啊，对啊，也聊得很暧昧。

但他就吊着那这个时候说白了啊，你们哎，你们可以把你跟女生的聊天当成一个什么武林对决吗，你们那个聊天所说的话代表什么代表你们的一个招式，咔咔咔的在过招啊，今天你使了一招，平沙落雁，明天他使了一招啊。

流星啊，长空长红惯日对不对啊，今天你使了一招什么啊，破剑是明天他使了一招什么啊，乱七八糟对不对啊，你们说再多，你会发现招式的话呢，不相上下对不对，两个人都互相不分伯仲，那这个时候怎么样分出胜负呢。

要不然你们两个人一直在比和一直僵着，要不然你们就是拼什么拼内力，那内力在感情当中是什么呢，就是你们的一个心态和你们对对方的一个需求，看谁更需要谁，为什么我之前所说啊，你不抱着一个失去女人的态度。

那么你永远也无法得到她，那意思就是啊，如果说你需要她大过于她需要你，那么你在这场，你在这场感情的战役当中，你注定呢啊，会是失败，能理解吧兄弟们能理解的扣个1，因为你太需要她了，你太需要她就导致说啊。

你你那感情肯定会处于劣势啊，不管说劣势一点还是说劣势很多，而一旦处于劣势，这就是一个天平开始失衡的表现啊，他只会马太效应嘛，对吧，你失衡一点，那么会因此再失衡一点，慢慢的就会越来越失衡的能理解吧啊。

能不能理解，所以说这就是为什么，这就解释了，他为什么原来我的，我记得我原来我上高中的会儿，我还是个单纯的屌丝的时候，我记得，我记得我原来上高中的时候，我还是单纯的一个屌丝的时候。

当时的话就碰见一个女玩家，她当时就跟我说了这样一句话，她说你永远无法，你，想住我的心，你带给不了，你是hold不住我的，我当时根本都没有理解什么意思，到后来其实说白了就是这个意思，你是否能够拿捏住她。

你是否能够吊着她，而不是她吊着你，能不能理解兄弟们能理解的扣个一，就一个人兄弟能理解吗，都能理解吗，继续说吗，对吧，继续说，那这个时候呢，对吧，我已经完全根本都心里面的，我就啊，前面说白了，可能说呢。

他会认为我跟他旗鼓相当，甚至略占下风，说白了，我只不过是什么啊，他可能说只是一个江南奇怪，而我那是啥，我是黄药师，对不对，前面看似跟他打个难分难，难分伯仲，其实呢，只不过是在抖头玩而已。

我根本就没有把他放在心里，哎，我说不理他就不理他了，他呢，可能说回复还比较冷淡，对不对啊，他回复还比较冷淡，可能说还好的吧，对不对，还故意可能说隔了，可能说有个六七分钟回我，对不对，好的吧，推开我了。

但你会发现呢，我根本都没有理他这个茬，结果呢，过了两天，而过了三天，他跟我来了一句，啊，我没有理他，过了一会儿吃饭了吗，兄弟们，是不是就像我刚解释，我刚所说的，就前面我可能说我再跟你啊，舔呀。

我再要求你亲我呀，我再去给你花言巧语，但是我根本心里面对你可能说就没有太大的一个想法和需求，啊，那这个时候呢，啊，我这么说反而会让对方觉得不适应，啊，能理解吧，就为什么很多兄弟总是说，哎。

老师我在常我在跟女生交往，无论是在一起之前还是之后啊，对方也很喜欢，我也很喜欢他，为什么总是我呢很难受，我付出很多，对方却对我想理理不想理不理呢，就根本原因是什么，需求吗，对吧，需求，能理解吧。

能不能理解，(懒。wav)，换歌曲了是吧，(换歌曲了是吧) 我不知道，(换歌曲了是吧) 我根本听不到，(换歌曲了是吧) 那继续说，没有今天在搬那个写字楼，没有今天在搬写字楼，因为3月初刚搬写字楼。

我们给他拍了一下写字楼，也就是我现在直播的一个地方，我现在直播的一个地方，你们看一下我直播的一个环境是这个样子，因为你们看起来是摄像头面前，摄像头面前我后面是白墙，它这里面就是我后面这个墙。

看到了咱们继续说，继续说继续说，继续说，这个时候你看这个女生又跟我好吧，对不对，你会发现这个女生就很会，也不是说不能太主动，兄弟千万不要走急，千万不要从我走急端，不是说你就不能主动，而是说你得分人了。

就如果说女生她本身就是个好女生，她对你就是非常的好，她也没有说是去吊着你伤害你，那么你的话主动她本身无可厚非，这是你应该做的事情，你不能辜负一个女孩的心，但如果说你对的这个女孩，你对她主动了。

她反而就给你使开这些乱七八糟的东西，那你自然而然对吧，就属于什么，你如果说不伤害我，我也不伤害你，你要是伤害我的话，你会发现你找错人了，对不对，就是要这种感觉兄弟们，对吧，你跟我好相处。

那么我会加倍奉还，对不对，你要是跟我面前，你要想伤害我，那么我更，对吧，前面我百倍奉还，现在我万倍奉还，就是这么的牛逼，兄弟们，对啊，就是这种感觉，有兄弟说女生这样说好吧，我就不太会聊了。

女生一般跟我说好吧，我直接就不理了，而是说不是说不太会聊吧，像这种情况无非就是两点，第一点这个女生在作，在故意给你装高冷装逼，第二点就是你本身聊的傻逼，对不对，那如果说你没有聊得很差劲的情况下。

她给你好吧，那说明是她的原因，你根本不理她就好了，结果呢，第二天下午又见熙熙的回来了，发了个表情，对不对，我说在，嗯呢，对不对，想我了吗，对不对，那这个时候呢，我前面已经冷落她好几天了。

那么这个时候是是适当的，把她呢再往回拉一拉，对不对，别可能说风筝越放越高，高到一定程度，那风筝线都承受不住了，对不对，再往回顿一顿，往回转一转，对不对，卡不卡兄弟们，有兄弟说卡卡不卡，卡不卡，嗯。

有兄弟说卡，卡不卡呢，嗯，不卡啊，卡的兄弟你们切换一下线路，或者退出重进一下就好了，啊，或者说什么，或者说你们觉得卡啊，可能说是你们的一个网络问题，因为现在的话是说实话，这个是吗。

我这的网肯定是没问题的，觉得卡了兄弟，你可以呢，退出去重进一下，或者说切换一下右上角的一个线路，又或者说呢，你添加一下上面的微信蜜果993啊，因为我每天直播都会有录播，录播的话你有任何不懂的。

你可以反复的听，但是呢，这个录播呢，因为公司规定只能给咱们内部的学员付费的学员，所以说呢，啊，有些兄弟啊，可能说老师我没有那么多个几千块钱啊，几百块钱，那肯定给你们一个福利，什么呢，对不对啊。

你可以添加微信蜜果993，你花费99，对不对，你直接进老师的一个内部的可能说呢，一个VIP的一个内部的学习交流群，在这个群里面呢，每天会固定一段时间答疑，对不对，肯定会让你这个99花的是值得的啊。

会时不时的给你一些干货啊，会给你这些可能说录播呀等等的，但是肯定是跟可能说你花几百报名一个课程，你花几千这个课程肯定是有区别的，但是肯定是什么物超所值也算是什么，也算是给一些可能说啊，相对来说。

经济不是很OK的一些学员的一个什么啊，一个福利啊，继续说，继续说，因为女生出不来不正面回应，一开始他还是他主动啊，因为女生出来不正面回应，但是女生他最开始他主动，说明这个女生对你本身是有好感的。

但是有好感并不代表你们就可以见面，有好感并不代表你们就可以在一起，可以出来见面啊，对不对啊，你刚起哦啊，是这个道理，我替他回答了啊，是这个道理，所以说什么，所以说女生对你的好感。

你是需要将女生在微信上主动找你对你的这个好感，把他演变成男女之间的那种喜欢，那同时呢，他对你有了那种男女之间的喜欢，同时你又会啊，激起一个女孩在感情当中所缺乏天生的一个安全感，那么你再去补充安全感。

那既补充了这个男女之间的喜欢这种吸引，同时呢，又有这个安全感在里面的话，那这个时候你再约他出来见面，那相对来说就很容易了，其实甚至说什么，甚至说你不去主动约他，他都会去暗示你，甚至说他主动来约你啊。

是这样一个情况，你想想是不是啊，就像什么，就像可能说探战上有个女生直接给我发消息啊，小哥哥你好帅啊，我直接说你出来见面吧，你觉得他会见吗，就像你在探战上划到一个女生，这个女生很好看，你上来对她很主动。

哎呀，小姐姐你好漂亮，结果这个小姐姐啊，直接跟你说，我现在酒店呢，你来找我吧，你会去吗，兄弟们，是不是，不会吧，对不对啊，你会缺乏安全感啊，你对对方确实有好感，但是是那种特别有冲动的好感。

是想见面在一起的好感吗，想过一辈子的好感吗，不是吧，不是吧，继续说啊，那这个时候呢，女生主动来找我了，对不对，我说想我了吗，还适当的来一个反向追逐拉回来，女生说你觉得呢，对不对。

你会发现他还会跟我踢皮球，哎，那这个时候你跟我玩这个啊，过过招式的话，那肯定你是小无见大，无了吗，对不对，你看我怎么说，我说，我说我不知道啊，所以说我叫你说对不对。

我根本都不会说你觉得我觉得你觉得这就有点太没意思了，对不对，我啊，我直接就表达我不知道，所以说我才问你呢，对不对，直接就把他的后路堵死了，防止他再给我踢皮球啊，而陷入到一个僵局，那这个时候女生他说什么。

我当然没有对不对，你们知道这个女生在跟我干嘛呢，啊，这句话你会发现这个女生属于干嘛呢，在干嘛，在给咱们使用推拉呢，你会发现没有啊，你看这个女生啊，她是一个可能说十八九岁的小女孩，她呢。

可能说无意之中会使出这样的一个操作出来，溜不溜，是吧，会使出这样的一个操作出来，那这个时候呢，我根本都没有理他这个茬，对不对。

我直接发了一个什么发了一个可能说我的一个聊我的一个可能说派的一个公司一个视频啊，我说我这不是刚办的公司，现在收拾的差不多了，对吧，你说说看下去好像不错的样子，那直接开启另外一个话题，同时呢。

你去展现自己嘛，我说嗯，对不对啊，你主动搭话了，瞬间我先给你个冷屁股，对吧，前面给了我多少个冷屁股了，好吧，好的吧，好的嘛，当然没有你说呢，你觉得呢，对不对，那这个时候呢，你用相同的方式去回击。

那自然会让他体会到什么热恋切冷屁股的感觉，那他就会真正意识到什么意识到自己的一个问题，就很多时候不同的女生，你要用不同的方法，那有些女生呢，你可以通过沟通的方式能够他自己也能够意识到自己的问题。

那这类女生的可能说是属于一个通情达理的女生，那有些女生呢，他就不懂你跟他沟通，他反而呢，哎，你沟通完了之后呢，他反而会掉着你，像这类女生呢，你就要真的通过用他的方式去同样回击他，那这样的话呢，他吃了香。

他吃了闭门羹了，他才能够真正的理解啊，能不能理解兄弟们啊，不同的女生也有不同的什么相处模式和惩罚措施，那这个时候呢，女生吃饭了吗，看好了兄弟们忙也要照顾好自己呀，看见没有，前面跟我恩怨爱恨的。

现在开始主动的关心讨好，对不对啊，主动的开始关心讨好，兄弟们，看到了没有，是不是我说这个女生的心里说的是一愣一愣的啊，一针见血啊，溜不溜，来扣一波溜啊，是不是兄弟们，对不对啊，人呢，对吧。

现在说的很对吧，就说你真的有些女生，你不要觉得老师啊，这个女生她对我这个样子，我怎么才能好呢，怎么才能让她意识到呢啊，那这个时候呢，我也尝试跟她沟通了，没有用啊，其实你沟通那一刻啊，已经晚了。

因为你沟通尝试跟他沟通的那一刻啊，这个女生他可能说他已经啊，反而他，他反而不仅说他没有意识到自己的问题，反而会觉得你这个男生怎么这么傻逼，那你这个时候你再去冷落他，反而他就没有效果了。

像这个女生你就应该在他就在你们在一起之前，或者说在他出现这个问题的那一刻啊，你就应该什么用这样的方式让他什么啊，让他去意识到啊，有的女生说啊，有的兄弟有的女生了，有的兄弟说看着这个女生来气啊。

你为什么来气，我来冷读一下，是因为你绝对碰见过类似的女生，而且吃过亏，或者说遇见过那么几个啊，不止一个女生，你才会看那个女生来气，我说的对不对，因为你看见我讲那个聊天记录，我这个女生对我的反应啊，你呢。

去勾起了当时你的一个情况，你直接自动的停景带入啊，你刚刚来发生了什么，刚刚的话呢，就是我旁边啊，有一个这个嗯，七分车爆炸了啊，刚就是见了我一脸，我刚刚去厕所洗完啊，咱们继续讲，是这个样子的。

有些人说把握静态，观察动态，保持心态，哎呀，你这个总结非常的到位，虽然说呢，有点抽象和玄学啊，稍等片刻啊，兄弟们稍等稍稍稍稍等片刻，我呢，去上个洗手间一两分钟啊，[MUSIC]，[MUSIC]。

[MUSIC]，[MUSIC]，最近这是怎么了，最近这是又到了上厕所的时间，是的，一看就是老粉啊，给你一个掌声，老粉又回归了吗，看来迷路的孩子又找到了回家的方向了，[笑声]，最近这是吃六味地黄丸。

我觉得吃完六味地黄丸，我应该是属于应该，我应该是属于吃了六味地黄丸应该肾更好了，那肾好的话就会不会出现尿皮尿急尿不进的状态，分手之后女生还跟我聊，但是就不提和好，她会不会把我当备胎，不一定，因为什么。

因为你跟女生分手之后会处于三个阶段，第一个阶段是什么厌恶期，那厌恶期的一个标准是什么，就是你跟她说什么做什么，她呢都是什么不予理会不理不睬，或者说把你拉黑删除拒绝你，而这是厌恶期。

是因为你们在一起的时候呢，可能说对方持续性的，她对方的需求被你持续性的忽略，或者说呢，你犯了一些原则性的错误问题，或者是闪避问题，又或者说沟通方面出现了问题等等，导致说她对你呢，就已经完全放弃了冷淡了。

所以说一般分手之后会出现厌恶期，像你这种情况呢，分手之后女朋友还和我聊，说明呢厌恶期并不是很明显，并不是因为这些傻逼因素所分的手，可能说是缺乏了激情了，对不对，女生可能说又觉得不合适，但你人这个不错。

但是毕竟你们在一起过，在一起过就会有舒适感，那分开之后呢，这个舒适感依然存在，所以说这个女生还会和你聊，但是不提和好，为什么呢，是因为可能说你们，你之前跟她在一起，你要么就是没有去找对她的需求。

你要么就是什么，没有去，说白了就是啥，没有去找她的需求什么意思，就比方说她想要的是激情，她想要的是爱情的感觉，你没有给她提供，要不然是什么，要不然就是，你犯了一些错误，你没有去解决，你没有变得更加优秀。

都有可能，都可能，这女的是不是很高冷，不是说很高冷，这个女的女生是个十八九岁的小女孩，导致说这个女孩呢，就总喜欢什么，在男生面前稍微作一下，有点玩家的这么一个潜质，继续说继续说，忙也要照顾好自己。

你看见没有，当我直接用她的方式回对她的意思之后，瞬间呢，这个女生体会到了，她呢，瞬间就什么，她瞬间就开始什么，好好，那这个时候我说什么，好，对不对，我继续你看发现没有，瞬间，框架立刻扭转，对不对。

前面她一直以为自己胜券在握，把握局势，其实呢，这只不过是什么，我想让她看到，她一直认为自己呢，是主角，自己掌握了一切，认为我只是个配角，到后来她才发现，我不是配角，我是导演，能不能理解兄弟们。

能不能理解，后来发现我不是配角，我是导演，老师恢复冷淡，我总是有点尬住，有什么尬住的，女生恢复冷淡，那你也冷淡不到完，对不对，比方说你跟女生打电话，她穿这件尬住了，那你也尬，对吧，你也别说话。

那这个时候呢，就看谁，最受不住尴尬，对不对，就很多时候，尤其像这种女生，故意恢复冷淡，那就说明什么，说明她在无理取闹，她在没事找事，那难道你要纵容她这种行为吗，没有必要，没有必要。

我之前就吃过这方面的一个亏，继续说，好 嘿嘿，对不对，在忙播，你看又主动来找我了，刚醒，对不对，发了个表情不回，因为前面的话呢，我呢，女生对我恢复态度，因为爱的比较冷淡，我呢前面已经同样，对她恩养爱的。

她已经开始了，她已经意识到这个问题了，但是呢，我不喜欢女孩儿，没事有事，没事发个图片不说话，因为这本身也代表一种什么，敷衍的一种行为，那自然而然呢，自然而然，她给我发图片，我呢又不理她，对不对，结果呢。

晚安啦，又过了两天，我说安，吃饭了吗，没理她，忙着呢，这么晚还忙呀，你看没有发图，对不对，那这个时候，我就跟你好好聊天，兄弟们，知道这类女生怎么搞了吧，知道可能说那些不太懂感情，那些比较作的女生。

或者说比较弯家的女生，怎么搞了吧，就这么搞，对不对，你没有必要跟她去说清楚，跟她去说出个，12345上山打老虎，对不对，没有必要跟她去摆事实，讲道理，也没有必要找她去吵，找她去闹，像明这个兄弟。

也是我的一个学员，私教学员，你就现在就处在，这样一个阶段，女生她不理你，那你就不理她不就完了吗，对不对，你还要跟她说什么，说再多，有什么用，没有用，女玩家也能这么干吗，我还巴不得是个女玩家呢，你知道吧。

比方说我是个玩家，她也是个玩家，那这个时候，说白了两个人都对对方心知肚明，就根本不会出现这样的一个情况，往往是什么，往往是把对方都留在了彼此的一个微信当中，也不会互相删除，互相屏蔽，然后的话。

也许某一个契机，突然之间两个人都想见面，都想干嘛了，就会见面，就这么简单，就这么简单，就这么简单，你行情不好吗，什么叫做行情，这话说的，可是你是为了练习聊天技巧，那你去练习聊天技巧的话。

你要去找合适的人去练习，我在之前我就说过了，女生对你比较高冷，或者说敷衍你，她是有原因的，要么就是你聊天聊的不对，聊的不好，那么这是你的原因，对不对，那我说的这个情况是，你聊的没有问题。

是女生她自身的问题，那么这个时候她敷衍了，你如果说还去跟她去硬聊，去强聊，也没有问题，那只会什么，只会让你在这段感情当中的越来越卑微，我原来就是这样做的，我吃过这样子亏，如果说你想学聊天技巧。

那有聊天技巧，对不对，我讲的还少吗，每天要换着不同的知识点，每天就给你来来回回那两句，你不学觉得腻吗，你觉得是你的问题，那可能说你连自己跟对方的问题，你都分不清，那只能说明是社交知觉比较差。

社交知觉比较差，多撩会可以吗，可以啊，你看我前面多撩了没，前面看见了没，亲一个亲一个的，给你奖励什么都出来了，对不对，要是真的女生喜欢你，啥奖励呀，那这个事我就会聊了，给你奖励就比方说，二选一，你可以。

我可以给你一个什么，超级超级大的棒棒糖，大到你一口的话都吃不下，对不对，这就是你可以强撩，你可以继续聊，但问题是给你一个奖励，不要不行不给，就这样的，你觉得你多撩一会有用吗。

反而会让你自己的地位越来越低，对不对，越来越低，对啊，继续说，这么晚还忙呀，是的我的宝贝，是的我的宝贝，我刚刚忙嘛，对不对，他你看没有发表情了，那么忙，你有没有好好吃饭，对不对，又让他改掉了一点问题。

什么问题呢，发图片，发图片，敷衍我这么一个问题，我说，这个时候他主动的关心了我了，好好说话，正常说话了，好好说话，这两天的话我处于一个屁股状态，就吃的少，因为我胖了很多了，就过年这段时间。

加上疫情的原因，我这两天属于一个屁股状态，因为我胖的挺多了，加上一个疫情的原因，对不对，简单的去聊一下自己，展示一下自己，虽然说没有展示出什么价值出来，女生说怕胖吗，我说，对啊，怕胖。

我已经胖了有30几年了，你说我能不怕胖吗，我的朋友，我说怕胖呀，我已经胖了有30斤了，那这个时候说白了，我为什么要拿这个点去说，就挺有意思的，因为我胖了30斤，一般人要胖30斤，绝对不愿意跟对方说。

因为但是我真的胖了30斤，我胖了30斤之后，依然还是很多人觉得我瘦，包括说你们是不是觉得我还是瘦，对吧，那我30斤之前，那肯定更瘦嘛，所以说什么，所以说，这也是我能够说出来一个原因，说出来一个原因。

老师我看起来，好说我的身高，我一米半二，我看起来像120似的呀，女生说你是咋吃的，我没理她，对不对，当时我也不知道为啥没理，可能说比较忙吧，或者说当时，我觉得她这个聊得有点无聊了，结果呢，又过了两天。

晚安，没有理她，晚安啦，哇，开始跟我天天打开卡了，对不对，我发了个表情，她发了个表情，对不对，最近咋样啊，想我没有，对不对，你看这个女生，你都不理人家，我说最近太忙，太累了，亲一个，哼，我发了个抱抱。

她没有理我，对不对，我直接就不理她了，在干嘛呢，对啊，连续两天晚上都给我发晚安嘛，没有理她，对不对，忙呢，结果这次过得时间有点久，五六天，我说嗯呐，吃饭饭没，发现没有这个女生，已经开始给你加叠词了。

已经开始给你有撒娇娇的一个趋势了，已经开始有给你撒娇娇的这么一个趋势了，那这个时候我说什么，没呢，咋啦宝贝，没什么事，就是有点想你，这次发图它不是坏事，因为这个图片本身是一个暧昧的图片。

一个有窗口的图片，兄弟们主动开始承认想我了，我都没有用什么反向追逐，继续看，我说哈哈哈哈，嘴真甜，亲一个，这个时候，看好了，又开始，两个人现在算是回归正常了，就是我先，我跟他有长达将近有。

大半个月的一个拉锯战，终于又将我们的一个聊天的回归了一个正常，为什么要长达两两个礼拜一个拉锯战，就是因为呢，我要矫正这个女生对我的心态，因为她这个心态就是一个不正常的感情心态。

可能说她被从小被男生舔到大，导致说什么，导致说自己高高在上，高冷女神的一个状态，那你跟别的男人可以，你别在我这里摆什么臭架子，对不对，嘴真甜，亲一个，等会儿，宝贝，宝还是贝，这个时候呢，是一个肺部测试。

因为他说那个贝，你们知道是什么意思吗，他说这个意思，你们知道是什么意思吗，对，备胎的对，备胎的对，那说明什么，说明这个女生呢，还是缺乏安全感，对不对，她还是缺乏安全感的，她才会问出这样的一个问题。

OK那是不是咱们接下来的思路，她就有了，对不对，补足安全感，进入走心环节，对不对，啊，就可以了，什么建立共鸣啊，适度关心啊，矛盾表达啊，啥乱七八糟的私教课内容都是，都是有系统的讲过的。

如果说你想去学习系统的东西，对不对，啊，你可以添加微信，密国993，对不对，找老师咨询报名啊，一波啊，咱们继续说继续说啊，这个怎么解决啊，看好了，我怎么解决的，我说哈哈哈哈，让你气吧，对不对。

你们知道为什么我选择了忽略啊，那你们爱，首先我有两个问题啊，咱们可以来个有奖竞猜啊，两个问题，如果说这两个问题都能答对的话呢，那就是，你可以添加我的微信，然后的话呢，那我呢，送你一节私教课啊，两个问题。

如果说你都能答对啊，我就送你一节私教课，首先第一个问题啊，我为什么啊，会，没有回答，没有补充安全感，直接强势让他亲一个，这是第一个问题，第二个问题啊，你觉得我这么强势让女生亲我之后。

你觉得这个女生同意没有啊，兄弟们，两个问题都答对了，送你一节精华私教课，我本人讲啊，来吧，咱们可以，咱们这个讲课的话呢，过程当中也要加入一些可能说，对不对，游戏元素在里面，我发现会更加的什么啊，有意义。

有意思，嗯，我帮刚刚，那你别说，你先说，等会儿，宝贝，宝还是贝啊，我说让你亲一个，我的问题是啊，女生明明已经给我肺部测试了，为什么我会选择啊，没有破解，而直接又去迎着他的肺部测试，我还问出这样的问题。

这是第一，第二的话啊，我让他亲我一个，他亲没亲啊，两个都答对了啊，就可以，嗯，测试一下女生是否对你有好感，没说对，没说对，没说对，啊，刚才说一下，让他围着我走，没说对，服从性测试同意啊，没事，说着边了。

但是没说正确，把握主动权，额，算对了，嗯，把握主动权算说对了，谁说的把握主动权，啊，我是一颗小虎啊，啊，你添加一下993，没有还没完呢，第二个问题，你觉得女生同意了吗，我都不知道他同意了，我看一下。

我看一下，我看一下，嗯，嗯，嗯，看着啊，同意了，嗯，可以，答对了，啊，为什么会这么说，你们看一下，就是我说嘴真甜亲一个，对不对，啊，嘴真甜亲一个，这是我呢，开启的一个框架，在这个框架当中呢。

他给了我一个肺部测试，啊，但是主动权还是在我的手上，这个兄弟说很对，那如果说我直接破解了肺部测试，那就相当于什么，哎，瞬间的我在这个环节，我直接呢，有办，对不对，我要维持我的一个框架，这个本身。

他产生肺部测试，这个当下的一个前提是什么，啊，前提是我要让他亲我一个，所以说，他在这个前提之下，他有了肺部测试，他不是无缘无故，直接来个肺部测试，所以说可以选择什么啊，不破解啊，不破解。

那我再用个通俗易懂的啊，方法去解决，女生他在过程当中说了一个什么，等会儿，你们知道，等会儿，这个能理解吧，等会儿的意思是什么，代表他可以，那他可以，我直接让他亲不就完了，对不对，能不能理解，啊。

兄弟们能理解扣1，啊，不难理解吧，啊，可以啊兄弟，啊，小虎牙，可以啊，这个兄弟是什么段位啊，你是我的私教学员吗，是何方高人啊，啊，你是陈电陈电是谁啊，陈电是谁，那继续说啊继续说啊，亲了没啊，看啊亲了。

看了我一个月的直播，兄弟们发现没有啊，你看我直播啊，跟我学习啊，你肯定是有所成长的，对不对啊，就温惜名字啊，有点印象，让你亲一个，女生说你先对不对，你先并没有让他亲，但是说明他能够同意，那么这个时候呢。

我看好了他到底亲没亲，我说，嗯，你可不要耍赖，我说，你可不要耍赖，就在这个时候，你们知道为什么，我突然又服从对方了吗，啊，你们知道为什么，我又服从对方了吗，就前面可能说，我说的是啊。

陈哥你不是说你要赢得这个主导权，框架权吗，那在这个阶段，我为什么突然之间，我又要，哎，他说你先我就我先了，啊，给他点动力啊，说对了啊，什么意思呢，啊，因为没腔调服务测试，啊，不然不给亲亲啊，说明什么。

首先这个女生前面，我已经起死三番，让他亲我了，他都不亲，所以说，对于男人来说，他这个亲呢，就是像这说是，对吧，比较什么，含金量比较高的，比那些可能说，其他女生上来动不动，就亲你一下，要含金量比较高。

这是第一，第二的话呢，啊，你主动去做出这样的一个行为的话呢，会什么会增加啊，会会什么会做这个示范的一个效果，对吧，增加他的一个动力，对不对，啊，增加他的一个动力，那紧接着再看，你不能太强势了，对不对。

你要适当的什么，在强势中带着一些温柔，所以一个男人一定要什么，要铁汉柔情嘛，对不对，啊，这个意思，这个意思，继续看，嗯，咋了东哥，卧槽是什么意思，啊继续看，女生说，这里也要，啊，这继续看，我说。

我都亲过了，你的语音的亲亲，我说我都亲过了，你的语音的亲亲吗，人家还要，诶，说明这个女生呢，她其实是在撒娇，而不是在跟我作，那么OK的，我说，那你得找一声老公，我再给你一个，那这个时候呢。

你不能让他蹬鼻子上脸，对不对，那怎么办呢，你让我亲我亲了，但这个时候还让我亲，那我不是那种什么，让你蹬鼻子上脸的人，怎么办呢，诶，咱们在基于我给他来个服从性测试，他呢，给我来了个挑战性测试。

那怎么破解呢，我根据他给我的挑战性测试，我再来一个挑战性测试，对不对，诶，你给我，你给我烧瓶水吧，女生说可以啊，但是，啊，你先夸夸我，我夸完之后，你夸的不够好，啊，那这个时候呢，是不是啊，我让他给我烧。

我让他给我，我让他，我让女生的可能说，帮我整理一下资料，啊，结果呢，我让他给我做事情，结果呢，他先让我说夸夸他，我夸之后，他还要让我夸他，蹬鼻子上脸，那可以啊，那你呢，啊，可以，你先呢，给我买瓶水。

对不对，就要这个道理，对不对，一定要将你们的感情呢，至少的话，在方方面面，在当下这个环节，还是说大的框架上，你都不会失衡的，看好了啊，我说那你得叫一声老公，女生说你先亲吗，对不对，我说。

你得跟我提前说好了，你别我亲完了，你这些撒丫子跑了，撩完就跑了，不负责任，我说你得跟我提前说好了，你别说完就跟我撒丫子就跑了，撩完就跑撂卷子，那可不行啊，这就是什么，开玩笑的方式去干嘛，斩断后路，啊。

我这样的一个斩断后路的方式，又不尴尬，同时还能够带动情绪，这个我聊天聊了几个月，我都不知道，你看前面，我们都是隔两三天聊两句，那为什么说是大半个月，那大半个月纯属是什么，再把这个女生的性子，在我这里呢。

磨没了，继续看继续看，那这个时候女生你看，带动了情绪，哈哈哈哈哈哈，快点嘛，你看着急了吧兄弟们，是不是着急了，她着急了，那这个时候我说，嗯行了吧，快点叫老公，快点给我亲亲，那这个时候我。

嗯我的声音就变得骚了起来，行了吧，快点叫老公，快点给我亲亲，啊兄弟们骚不骚，啊那这个时候呢，啊看看这个女生，她是怎么回复的，她给我来了一句，两边都要，哎你发现没有，这个女生典型的什么，蹬鼻子上脸。

那这个时候应该怎么办，兄弟们怎么办啊，怎么办，还要再来挑战性测试吗，还是怎么办，你们觉得应该怎么办，你会发现什么，这个女生真的是段位有点高哦，什么意思呢，前面她可能说，就是故意吊着你，跟你硬刚。

她刚不过你，那么她现在，确实在跟你好好聊天，也不会给你发图片敷衍你，也在跟你聊暧昧，但是什么，但是这个时候呢，她会什么，她会给你通过撒娇的方式，想跟你干嘛呢，通过细节去击溃你，一个词语叫做什么。

千里之低，溃于以下，对不对，她想变成蚂蚁，一点一点的去什么，夺回主导权，怎么办，你有什么可嚎哼的，直接干她，说的其实是那个意思，但是你不能说直接，我踩，不能直接骂，对不对，你这个时候呢。

一个表情就可以解决了，对不对，兄弟们，一个表情就可以解决了，你不要晾着，晾着她就没有说对，晾着她就没有说对，因为你晾她的话呢，那你才咋聊啊，现在你要清楚，现在是属于一个暧昧的一个阶段。

女生她在跟你什么撒娇，你要晾着她就有点直男行为，你一个表情就能解决，女生来了个语音，听听是什么，兄弟们怎么样，兄弟们怎么样，你直接表达想法没有必要，没有必要，你就有点让女生感觉小题大做了。

因为这个女生很聪明，她在用什么撒娇的方式来跟你去，搞这一出，女生说快点嘛，对不对，着急了，那这个时候呢，我说老公呢，光亲完就亲完了，老公呢，你可不许耍赖，我说老公呢，你别亲完就亲完了，你不去耍赖。

那后面的老公呢，你还没叫呢，对不对，那这个时候呢，我为什么会再强调呢，是因为前面我提过，我要保持我的一致性，同时这个女生她默认了，那女生她这个时候她说，我没有，人家就是要个亲亲，我说你上去听一听。

那会儿我让你叫我老公，你可答应了，不许赖账，我说你上去听一听，那会儿我就让你叫我老公，你可答应我了，你不许赖账，对不对，那这个时候呢，自然而然，她就打脸了，对不对，她说先亲亲嘛，对不对，那这个时候我说。

之前的话呢，就算让着你了，那这次的话，你可去反悔了，听到没，我说之前的话呢，我就算是让着你了，但这次的话，你可不许反悔，对不对，我再去斩断后路，看她怎么说，她说熹熹，我说，不要笑，听见了没，我说不要笑。

听见了没，你看，听见了啦，对不对，看好，我说，快，叫老公，我说好呢，嗯，嗯，叫老公，兄弟们怎么样，你们觉得这次，她叫没叫，嗯，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈，呵呵呵。

你们觉得这次她叫没叫，嗯，早起是吗，好，你们觉得这次她叫没叫，你咋感觉没叫，嗯，早起是吗，哈哈，你们觉得这次她叫没叫，你咋感觉没叫啊 那还有兄弟有没有感觉，感觉叫没叫，你咋感觉没叫"看似无所谓"。

叫了 对呀，怎么样兄弟们，怎么样对不对 前面让他亲亲一概拒绝，给动力、给奖励都不行 你看现在，通过大半个月的一个形式上的一个，比态度、比拼内力 终于他软了，他软了，因为你是女生，你什么时候成女生了兄弟。

你是女生吗 你是女生你听我讲这个课是干嘛，预防渣男吗，还是说你趁我回家这一个月休息时间，你去这趟泰国，你不要吓我，继续说，这个时候女生跟我登逼的上脸，咱们肯定也要什么，以彼之道还时彼身。

对不对 以彼之道还时彼身，那自然而然，自然而然 那我就会说，我要语音的 对不对，女生说我爸妈在呢 得 拿他爸妈扯事，我就不信他跟他爸妈三个人的话，住的是厕所 面对面，你发个语音对方直接能听见，对不对。

我就不信这个，我就不信他跟他爸妈住的是厕所，对不对 你没有自己的房间吗，对不对 但是你不能说是说破，看破不说破嘛 你说，我说你小声点啦，他说等你回来喊，等你回来见面喊，他不香了 哎呀兄弟们。

这个女生呢 也是会说，她通过之后，来咀嚼现在，就像什么 就像女生跟你说，哎呀我想吃好吃的，等见面的话带你去吃，你看看这个女生 对不对，她没有学习过类似于情感心理学，任何的恋爱技巧。

她依然能够使出这样的招数，兄弟们 溜不溜，而且还出自一个18岁，19岁的女生之手，之口，哎呀，女生是天生的 一点都没有错，看我怎么说 我说，现在要 见面也要，啪啪的时候 更要，既然你跟我说。

见面喊老公 那我就可以，大尺度 女生说，讨厌啊 兄弟们，怎么样 前面，跟我装傻 跟我，两脸蒙逼 五脸蒙逼，现在讨厌啊，我说 溜溜溜，到时候的话 我要狠狠的，占有你啊 做你，什么什么珍珠 应该说错。

做你什么最猛的老公，还是最猛好的老公，对不对 女生，小脸一红 都复工了，你打算啥时候回来啊，说明什么 兄弟们 说明什么，啊 兄弟们，知道说明什么吗，说明他已经迫不及待了呀，不是愿意了。

而是已经按耐不住了，甚至说什么，已经啊，水流成河了呀，兄弟们 没准已经变成了，什么 变成了，广场上的喷泉了呀，啊 对不对，还没拿完，我说什么 我说，四月 怎么了，想我想的不行了。

对不对 抓住他现在的一个行为，去进行一个反向追逐，女生说回来多久，才没有，我说反正你不是一直在张家口，你又跑不了 他说万一我不在吗，啊 还故意又来了个飞龙措施，我说问你个羞羞的问题。

啊 不可能 那你不在，就是故意的 对不对，啊 这是什么 这是给他有一种复格的，这么一种行为 啊 咋不可能，你在张家口上学能不在吗，他说我不上学的 啊，我说他从十八岁他没有上学，哎 后来知道他是在高铁站。

在一个高铁站里面，国企还是咋的 铁路嘛，我说问你个羞羞的问题，啊 问你个羞羞的问题，女生说，哼 你是记混了，我说就你一个张家口的 你说呢，哎 女生这个时候就是因为什么。

因为我没有 他应该跟我说过他没上学，我忘了 啊 结果呢 他生气了，哎 给我又开始来了个飞龙措施，我说我就你一个张家口的，你说呢 哼 我说，刚翻了一下聊天记录啊，之前咱们聊过上学你是初中二是中二。

我还以为你是上那个，在大头教学院，或者说那个，呃 就是，北方机电，我还以为你在啥地方上学，对啊 那这个时候我还特地返回翻了一下聊天记录，对不对，我确认了一下 确实，确实我没有记错。

他就没有告诉我他上没上学，那这个时候呢 直接呢，把他这个话题打住了，对不对 这也可以破解飞龙措施，有些女生飞龙措施她是无中生有，你直接把那个真相放在她面前，她自然呢 啊 自然她就无话可说了嘛。

对不对 那这个时候呢 我来了一句，那 咱们什么什么的话，可不可以不太呀，兄弟们看到了吗，女生来了一句 啊，勉强相信你，啊 又开始什么，又开始在我面前呢 装傻充愣，那这个时候我怎么说。

我说 啊什么 你装什么傻呢，就是咱俩到时候做爱的话可不可以不带它，我说啊什么 你装什么呢，就是咱俩到时候，做羞羞的事情的时候，我可不可以不带那个东西，对不对 女生说 就这个问题，你语音发过来真的好吗。

回来再说，兄弟们 说明什么，说明这个女生呢 现在聊这个还是有点，抵触的 有点抵触的，啊 有点抵触的，那就说明前面，她可能说并不是迫不及待，对不对 那这个时候我说什么 我说，对啊 你明明就装傻呢。

我肯定有语音啊 真的是，什么叫回来再说，你明明就是害羞，你明明就是害羞 对不对，我把这个女生的抵触 把它演变成害羞，啊 那往往呢 女生就更加的容易，认为自己确实是害羞，因为害羞代表愿意，抵触代表不愿意。

女生说 我没有 我不是，对不对 我说 好吧好吧，好吧好吧 对不对，因为可能说呢 确实聊的，那个热度下来了，那这个时候呢 自然而然呢，我呢 要稍微的啊，就是过渡一下，过渡完之后看我怎么说 我说。

那你话呢 可不可以不带啊，因为说实话的话 我作为一个男人，我觉得 带的话就，感觉就会少很多 但是，就你要是觉得不安全 必须带的话，那就带吧 毕竟我要尊重你的，什么方面的 对吧。

那这个时候呢 中间的话 因为我过渡了一下，啊 用害羞这个事情，把没有说是持续性的压迫对方，那这个时候呢 我又再来了一下，我同时呢 用那种比较正经，真诚的方式问他们的，啊 安全不安全 我还是尊重你的想法。

啊 你觉得 你们兄弟们，你们觉得这个女生 就这个女生啊，就是前面的话 一直在跟我装逼 时不时的，啊 时不时的闹一下这种女生，你们觉得 她，回答是 什么呢，啊 是，抵触我继续逃避呢 还是装傻充愣呢。

还是正面回答我的问题呢，啊，没声音了吗 不可能吧，不可能吧，有没有声音，没声音了吗，不可能吧，不可能吧，有啊 怎么就没有声音，啊 这没有音乐了吧，没声音了吗，没声音了，好了，继续咋了，女生说。

太麻 感觉，不安全，对不对 那这个时候我说，好的好的 我知道，不过说实话的话，我觉得 我是比较，折腾人的 就可能说，时间比较长 次数会比较多，就是不知道啊 你能受得了，因为前面的话呢 终于攻破了这一关。

那自然而然呢 咱们要以此再去深入，啊 将什么，将你们这段话题 尽量的去延长，要不然的话 你可能说，聊完之后 立刻聊别的了，那可能说呢 她的热度马上就下来了，对不对 你这次聊的更多。

那么之后的话呢 往往这个女生呢，聊的越多 她心里面越会脑补那些画面，往往呢 这个女生呢，越容易什么 对不对，啊，我准备下班了呀 下班回去，然后早点起床 早点休息，啊 我下班了，对不对 我跟她介绍了一下。

对啊 我每天上班的时间是中午到下午，到晚上，你还没有回答我呢 能不能受得了，你还没有回答我呢，就是我比较折腾人，晚上的话差不多有个几十次吧，你能不能受得了，对不对，啊 能不能受得了。

直接呢 可能说 问她这样一个问题，女生说 嗯，我的天哪 差点就把一些，暴露的图片发了出去，嗯 这个时候呢 我给她发了几张，啊，动态的表情包 你们懂得，告诉我 我会这样折腾你，动态表情包，你们应该懂得。

动态表情包呢 就比方说蜜桃形状，对不对，蜜桃形状，就比方说什么 比方说，嗯，说了 不说了，这种感觉的表情包，我说到时候会用这样的方式，啊 对不对，那这个时候女生说 别闹，我说 怎么了。

你别告诉我 你现在脸都红了，我说你别告诉我 你脸都红了，女生说 你别闹 我跟你讲，我说 好的好的，那我就慢慢来 对不对，见面慢慢来，我就慢慢来 见面慢慢来，对不对 其实我撤离，我说慢慢来 也不是说。

我就不聊这个话题了，而是什么 在这个话题当中，我稍微的缓一缓，嗯 谢谢，对啊 我说 嗯 臭宝宝，对不对 她呢 主动也跟我亲亲了，先不说了，然后准备到家，早点休息 早点休息，这两天我都没有休息好。

因为这边的话，虽然说复工了，而且我现在在甘肃 甘肃这边疫情不严重，但是很多地方坐车啊各方面，还是不安全，所以说还准备早点休息，我说我到家了 怎么怎么样，简单的说了一下 女生说。

哎呀 我感觉你每天很辛苦的样子，啊 照顾好自己，对不对，女生主动又关心我，想不到你这么懂得关心人啊，想不到你这么懂得关心人啊，对不对，女生说嘿嘿 记得吃饭饭，对不对 我这个时候我说，嗯 那真乖。

嗯 等我回去好好疼爱你，对吧 那真乖，对不对 女生主动关心，那这个时候呢就要给对方奖励了，对不对 前面她主动关心你不能给奖励，是因为那会儿你们还在比拼内力，但现在这个时候呢 其实就没有必要了。

对不对 啊，带你去吃最好的好吃的，带你去看最精彩的电影，然后带你去逛最美的街，然后呢，把你抱回家，让你，最爽的女人，兄弟们骚不骚气，骚不骚气，这句话也是我临时去，临时去，创建的 什么呢。

带你去吃最好的好吃的，带你去看最精彩的电影，然后带你去逛最美的街，把你抱回家，让你去当最爽的女人，兄弟们骚不骚气，骚不骚气，骚不骚气，这句话很经典很骚气，对不对，通过前面一系列的铺垫。

女生认为你是不是在跟对方聊一些情话，最后一个神反转，同时呢 反而会，恰到好处的，把这个什么，可能说比较劲爆，两性方面的一些东西，融入到里面，继续再看，女生说什么 天呐，对不对 我说，不说了不说了。

不说了不说了 对不对，刚刚我也跟他说了 我要休息了，这紧接着呢 就是，我说我这两天要回去了，对不对 女生发了个笑脸，我说可以见面吗 开心吗，女生说嘿嘿，对不对 那到时候忙完的话，好好疼爱你 占有你。

对不对 女生说，我说晚上方便不回吗，这个不一定 咋啦 看我爸心情，哈哈好么么哒 嘿嘿，简单的 可能是巩固一下感情，先不说了 高铁上没信号，下高铁没 你看女生主动关心，我说在机场等飞机。

是要回来吗 对的嘛 傻瓜 叫老公，对不对 快点啦 对不对，这是什么 重新回顾一下两个人，管顾一下两个人之前的一个，激情 这么一个感觉，敷衍我 我没有 叫老公，老公真乖 等我见面，我要亲个够。

然后的话呢 一边，一边亲 让你感觉什么，一边什么一边什么，让你感觉身体 酥酥麻麻，忍不住发热，爽爽的感觉，让我慢慢的用力，加速 啊 女生，你看兄弟们 骚气的来了，女生说 哎呀 我说怎么了 没事。

嘻嘻 到时候的话，对呀 是好服从呀，你咋不说前面，前面 那半个月，她有多不服从 对不对，到时候我一边用手轻轻的，揉搓你的某个部位，拨动某个部位，舌头从小腹舔到肚脐，凉凉的 麻麻的感觉，啊 不喜欢吗。

以后可以不这样 你说你咋老开车呢，对不对 这个时候开车，我不知道她在表达不良情绪，还是说她在害羞，于是呢 我稍微停顿了一下，我说 我说过呀，我作为一个二十多岁的男人，有这样的想法，很正常 女生说我小。

但是我也不会强迫你，你要是你亲我以后的事情你不喜欢，我就不这样，我觉得比起很多男人，心里很想要嘴上去装得很正经，但是我这样的话直接表达出来，比较坦诚直接嘛，女生说听上去很有道理 就有点讽刺我了。

那这个时候呢 我直接说，去去去 我就是这么想的好吧，你还不信我 看我回去怎么收拾你，让你第二天下不了床，对不对，女生呢 主动跟我说，主动发了一个这样的表情，我说你小巫女，她说不不不 我不是。

我说我要起飞了，到了 你刚醒啊，今天晚上能出来，兄弟们开始啦，见面又是一个好玩的事情，今天晚上，能出来 你干嘛呢，我说，肯定是见你啊，我说 肯定是见你啊，她啊又在装傻嘛，白天的话我得忙。

晚上差不多就没事了 明天晚上能出来吗，她说你白天还忙啊，我说，所以说就看你晚上有时间嘛，我说你白天，我说我白天肯定得忙啊 就看你晚上有没有时间嘛，女生她说有是有，说明什么 说明她还没说完，另外那句话。

有是有 那肯定她还想说，拒绝我的话 或者说她晚上，应该有别的事情，我说，她说没事，就是等会去哪啊，那这个时候我说，等晚上晚一点的话，咱们可以一路的溜达 然后开个房间，你要想吃零食买点零食。

一边聊聊天一边吃零食，抱着你睡觉 唱歌给你听，对吧 那这个时候呢 女生问晚上去哪，那你肯定就要给她简单的做一下一个约会规划，对不对 晚上的话咱们可能说，去逛逛逛一逛啊 吃点零食啊，或者说去奶茶店。

因为很多地方到时候都没有开门嘛，也没法看电影嘛，去一些 可能说店里面去坐一坐，吃点东西 然后的话，感觉好的话呢 就抱你唱歌，哄你睡觉等等，女生说 那你还有小哥哥不，我的小姐妹和我要哥哥，我说。

我这没有啊 我这一个人突然回来，怎么可能有小哥哥 对吧，而且我就想见你啊 你叫你小姐妹，对吧 那这个时候呢，你知道为什么我会这样说吗，首先第一点 她说她和小姐妹。

说明她的小姐妹 说明她现在和小姐妹应该在一起，或者说她有这种趋势，想跟我见面的时候叫她小姐妹，那这就是一个不好的信号，其次是什么 其次是，本身你的小姐妹跟你要哥哥，你在问我，那跟咱俩之间没有必然的联系。

那这个话题就完全是属于一个没有用的话题，直接一笔带过就好了，女生她说 她都跟我要好几天了，我这没有啊，你还没回答我呢，你看 直接带过，我这没有啊，直接带过了，那问你问题呢 你今天晚上能出来吗。

问她 她说能出去，我说 好 那我晚上的话，晚点的话 快忙完提前告诉你吧，好不好，好 我说好 那我晚上的话，晚点的话就提前告诉你吧，女生说你还没忙完吗，过了差不多有两个小时，我说没呢，没呢 没呢 没呢。

因为家里人住院了 所以说回来陪床了，我说没呢 因为家里人住院了，陪床了 晚上才有时间，忙到多会儿啊，我说 不知道啊，差不多十点十一点，我说差不多十点十一点吧 她说太晚了，这个时候我觉得。

哎呀 种树的鸭子要飞了嘛，对不对 太晚了出不来吗，还是要不我完事去接你，女生说太晚出不去，我说你最晚几点啊 女生说八点，我说晚上可以不回去的吧，女生说应该行，哎呀兄弟们 那这个时候我就敲定了。

她可能说就是属于一个这样的状态，那她在家里面，如果说出来的话呢 那肯定没有问题，但是如果说她晚点出来的话，家里就不允许 所以说需要什么，需要她提前出来这么一个情况，我说那看今天行不行吧。

主要回来第一天 实在不行的话就明天，我虽然说超级想见你，咋啦 笑什么 她说她明天出不去，那瞬间我就会觉得，我的天哪 你明天出不来吗，明天出不来的话，估计这，这时间一长 对不对，就，这要有一句话咋说的呀。

时则生变，对不对 那这个时候呢，赶早，赶晚不如赶早 对不对，那还不如说是今天呢，今天呢 我直接就说，那后天呢 不知道好吗 一会儿我忙完了告诉你，对不对 实在不行就改天了，她说我在忙什么 我说陪床。

家里人住院 想早点见你呀，不行你就悄悄溜出来，你家住哪 我在上峰这边 她说她在五一路，我说正好一会儿看想吃点啥，她说太晚我出不去 我说一会儿看吧，我尽量早点 亲一个，亲一个不亲 这个时候呢。

说白了 女生可能说等得有点着急了，我说调皮 看我一会儿见面怎么收拾你，亲到你窒息 对不对，只能说去见了一下 见面，约会的这么一个什么 一个现场的一个预期，对不对 勾起她想见面的这么一个冲动。

对不对 亲一个，不亲 对不对 宝宝有小情绪了，对不对 我说一会儿好好哄哄你，女生说你再待会儿我出不去了，她着急了 我说要不你先出来，或者说 看好房间你等我也行，你出发了告诉我 她说我去哪。

我告诉她 你打车先出来，对不对 我先开个房间，老弟大不认识吗 你什么时候出发，她说她先找小姐姐玩会儿，八点 她说她找小姐姐玩会儿，那这样的话呢 说白了，我首先呢 先放下了，悬下的心放下了一半。

为什么呢 放下那一半是，她肯定今天晚上是出来了，出来的话就好说 总比她在家不出来强，这是第一 第二的话呢，我就怕她找小姐姐玩会儿，一会儿的话呢 她就玩的，跟小姐姐跑了 或者说她带着小姐姐来见我。

这又是不好的信号，那我就会问你大概几点，哥们俩溜达一圈，她说他俩溜达一圈，我说你一会儿准备过来告诉我，今晚我家就我自己，你是准备来我家还是咱俩去酒店，然后呢 都行 看你，今天几点去你亲戚家。

下午了 好吧 身份证拿上吧，兄弟们，兄弟们 你知道这一来一回，能透露出什么信息吗，能透露出什么信息吗，你们知道这一来一回透露出什么信息了吗，身份证拿上了吗，呀 没拿 没事，说身份证号了就行。

你们知道这一来一回，透露什么信息呢，看看女生想不想回去，有没有这个准备，有 同时呢 这个女生呢，不仅愿意 她比我还老司机，就说明她没少干这事，了如指掌呀，对不对，呀 没拿，然后很从容很淡定的说。

没事 说身份证号了就行了，你看看溜不溜，我说我连头都没洗，我开始降低语气了 因为当天我确实没洗，我回了家之后直接就去陪床去了，脑袋直接说不好听的，跟那个超级赛亚人似的，总之咱们继续看吧，继续看。

女生说没事没事 我说好吧，家里太阳能都没开 一会儿去酒店洗吧，你看 紧接着继续什么，继续 啊 去，将我们见面，这个东西去实锤，正好一会儿想想你吃点啥 我都行，你准备过来的时候告诉我行。

我赶紧又拍了一个我的视频，比较帅气的视频，嘿嘿 么么哒 还溜的呢，女生说嗯 你好了告诉我，我先从小医院出来，然后我说好了没有 我这边弄完了，好了没 她说她俩在奥特姆聊天，我说你什么时候完事 不知道。

还没好呀，在我再三催促之下，好了 到哪儿了 她不知道，我给她发了位置，她说她到了 兄弟们，我说我出发了，然后的话 讲讲，讲讲具体的情况，第二天她告诉我她回家了，第二天告诉我她回家了。

你们知道当天是什么情况，想不想听 想听的来可以播6，当天的情况也可以用一本书来形容了，快写成小说了，当天是什么情况，当天的情况是这个样子，当天的话好不容易磨磨唧唧的，这个女生过来找我来了，找我之后呢。

我就在马路边上，马路牙子上，看见她了，我本身看见她之后呢，我想跟她打招呼，结果呢 我过去之后打招呼，她没理我，我说 哇 这什么情况，不会是对我很失望吧，我操不会是没看着我，假装扭头就走吧。

当时呢 说实话我心里有点慌，但是呢，我肯定要沉住气，但是打招呼没理，于是呢 我赶紧的我说，直接走过去拍一下，你没看见我吗，不认得我了吗，结果呢 你知道她跟我说的是什么，她给我比回来一下，瞬间我就明白了。

我愣了一下，她戴着耳机在打电话，然后呢我就直接回避了，不然我能够什么，我能够感觉出来是她在跟她父母打电话，那意思是什么，那意思是好像她父母让她回家，过了一会儿她挂了电话之后她就跟我说。

我这个 我爸非要让我回去，但是我不想回去，就一直一直在说，我说那咋办呀，她爸让她回去，甚至说吵了起来，但是她不想回去 她真的不想回去，她不想回去的原因呢，并不一定说是跟我一定要干嘛，我有多大的吸引力。

而是她觉得在家的话呢，我问她了呀 她说她在家觉得父母老唠叨，她很烦，那这个情况兄弟们 你们觉得应该怎么做，我们俩在那儿僵了有差不多五分钟，她一直在那儿很愁愁很犹豫，哎呀，我不太清楚，我说要不你就先回吧。

但是我又不太想回去，那要不咱们就先，我爸催我了，一直在那儿她一直在那儿犹犹豫豫的，怎么办兄弟们，怎么办，对呀 没有见光死啊，说白了我以为见光死，其实她是在打电话，她回去了，我给你们看了截图没有。

你在干嘛呢，我给你们看了截图没有，这是当天下午十点我们见了面，第二天你跟我说回家了，你觉得怎么可能兄弟们，那肯定是第二天她回的家呀，你们知道应该怎么做吗，你们知道应该怎么做吗，你在干嘛呢，听我讲课吗。

要不跟我一起咱们一起讲，你发表一下女生此时此刻的心情，女生此时此刻的心情，讲的是一个女生，讲的是一个女生，也是哦，当时啊 酱油差不多五到十分钟，那这个时候呢 其实最好的方法是什么，不是霸道挽留。

因为霸道挽留反而会给对方造成更大的压力，那本身她爸那儿就已经有霸道的，让她回去了，然后你再霸道挽留，那是不是就有点什么 让她觉得反感，那一反感的情况下 两个人都给她压迫，那你觉得她更愿意听谁的。

对不对 所以说不能霸道挽留，怎么办呢 折中就可以了，你不是说现在不想回去吗，你一直在思考吗，那正好 外面有点冷，要不你直接先回我们家 先坐一会儿，顺便暖一暖，直接握一下她的手，对不对。

约会开场先进行肢体接触，你手都这么冷了 要不你先去我家，先稍微坐一会儿 然后一会儿再看，再看你父母的话 一会儿睡觉了没有，或者说一会儿，就是情绪下来，毕竟你父母也现在比较生气，这叫什么 这叫做折中。

我不要挽留也不行，以退为进 你要关心，反而要让她回家 这本身没有错，但是 怕就怕在什么，你以退为进 反而真的把她说动了，那她真走了 你再挽留，那不是 一直净破坏你自己打自己的脸。

那是不是瞬间就前功尽弃了，那最好的方法就是折中，结果这个女生想了也就是一秒，也没有说太过于想 就说行，于是呢 我俩就回到了我们家，回到了我们家，回到我们家之后呢，坐在我们家的那个客厅。

坐沙发上 也不怎么说话，一直在那玩手机 为什么玩手机，她还一直在跟她妈妈发短信呢，什么情况呢，就是她妈属于一个脾气比较暴的，她妈属于稍微还好点，然后呢 她妈刚刚跟她电话，打电话 骂了她一顿。

压迫了她一顿，然后呢 她妈妈在旁边的话呢，劝她 这样的一个情况，一直在跟她妈妈发短信，那这个时候呢 我看她一时半会儿没有解决，一时半会儿没有解决，我是一个小虎牙 你绝对是男生，你快别说了 你快别说了。

你有学到东西了，对不对 你绝对是个男生，你快别装，讲完了 这是没讲完的，东哥绝对是刚忙去了，听了一半 回来继续听，现在才是精彩的环节，什么呢 什么呢，俩人小虎牙，答案是一样的 可以的，继续说 继续说。

那紧接着呢 我发现她一时半会儿跟她妈，跟她妈妈沟通沟通不完，那这个时候呢 我就要给予安慰，这个时候我就说 其实很正常啦，我先讲我嘛，这叫共情 我先讲我，其实我原来说实话，因为说实话 因为当下。

她是属于特别麻烦的一个状态，那这个时候呢 也属于一个逆反的心理，那这个时候呢 如果说，我在旁边安慰她是没有用的，那就需要什么 需要去让她心里好受一点，那这个时候我就说嘛 我说。

你不知道我小时候我爸妈也这样，应该比你爸妈还狠 我小时候也经常的，你不知道我一个男生 我爸，真的 管我管得更严 要不是我工作的话，真的 要不是工作，我觉得我现在 要是天天在家的话，我爸妈还是这样的。

我开始跟她讲述我的经历 结果这个女生呢，认真地听我讲话 转移注意力，对不对 既展示了自己同时呢，会让她心里有所缓解，因为我跟她讲述我之前的经历，就会让她感觉我们是一类人 对不对。

但是我发现讲完之后呢 她又跟她妈去了解，又跟她妈妈去了解，为什么呢，说明了只是让她心情，说明只是让她心情呢，有所缓解而已，有所缓解而已，但是什么 但是并不代表呢，能够所有她的一个决定。

那怎么办呢 那自然而然呢，要给她出谋划策，我怎么出谋划策的，我怎么出谋划策的 我说的是，要不就这样 要不就这样，要不就这样，你就跟你妈妈说，你去你闺蜜家了，对 然后呢，你先在闺蜜家。

然后现在不是疫情提前吗，小区的话进出特别严，那会七八点你跟你闺蜜出来溜达溜达，然后去他们家坐一会儿，现在出门了 出门结果发现小区不让出，没办法 然后呢，你也别回你爸妈了，明天的话见面你再这么一说。

一个合理的理由你爸妈呢也能理解，对不对 兄弟们你看咱这个理由找的，溜不溜 溜不溜，因为当时，三月那会儿也是疫情比较严重的时候，很多小区晚上不让进出，那自然而然这个理由就非常恰到好处，对不对 再加上什么。

再加上再来一招，先斩后奏 对不对，你直接不理你爸妈，然后明天的话呢早点回去，对不对 早点回去，然后你跟你爸妈说 爸妈我不是说故意没回去，而是说小区不让出门，于是我在我闺蜜家待了一会儿。

待了一会儿的话呢我也睡不踏实，因为不是说今天下午要找亲戚吗，然后的话呢我早早的小区一开门，我就出来回来了 对不对，你同时用实际行动弥补了你的一个过失，那你父母绝对不会，最多是说你两句。

说你两句 兄弟们细不细节，你们知道为什么我这么细节吗，是因为我原来经常没事，没事不写作业呀，逃课呀 对不对，经常玩的晚回家呀，我在这方面已经有了充足的经验，兄弟们溜不溜，溜不溜 你们觉得我这个方法。

是不是万全之策，啊，这招狠吧，真的 这招狠狠，为什么他爸妈让他早点回去，他这个女生也跟我说了，其实之前我跟我朋友，直接去夜店蹦迪八五七，我爸妈都不说啥，我不知道为什么今天他就这样了。

我爸跟我说的是疫情很严重，晚上回去 不回去的话不安全，他爸爸妈妈是因为这个事情，就是因为这个事情，能够成为一个合理的理由，你们知道我刷这句话，女生是一个什么反应吗，女生首先呢 她笑了，笑完之后呢。

有点北京摊的这种做法，北京摊的一个坐姿，她家教其实管得也不是很严，北京摊的一个坐姿，这个女生这样的，就开始这样的一个表情，就是思笑非笑意味深长的眼神看着我，就这样的一个表情。

就这样的一个笑的一面这样看着我，就感觉我挺有意思 我这个人，那这个时候说白了 我就知道，诶 有戏 对不对，意味深长的什么 看着我，诶 我有戏 我这个时候调动了一下情绪，我说看什么呢 啊 不要多想啊。

这纯属是原来我逃课 逃作业，对不对 玩得满回家，我已经总结出了丰厚的经验，结果这个女生呢 诶 一下笑得还挺开心，诶 笑完之后 瞬间呢，这个女生心里呢 也算是有着落了，而恰巧是这一点。

能够什么 能够让她留下来的原因之一，那这个时候呢 说白了，啊 说白了，她呢 已经不是相对之前那么的，胶着了 一方面情绪方面，我给她讲了一大堆共情，再加上我带动情绪 她情绪方面得到释放。

另一方面的话 解决办法，我也给她了一个非常好的一个，解决办法 那自然而然 我两方面解决了，是不是就差我们的一个，现场操作了 那这个时候说白了，前面已经 啊 已经牵手了。

包括说刚才那会儿 在她纠结的时候呢，啊，刚刚 在她纠结的时候呢，我已经什么 我已经说了，我说你暖气冷不冷 你快给我握握手吧，我们家暖气不冷 已经呢，牵手十指相扣已经做了 那这个时候就差亲了。

那这是我必然 我要找个理由嘛，我说 诶 话说你都让我给你，出了这么牛逼的万全之策，你不得 啊 回报我一下吗，女生说怎么回报 我说 亲一个吧，女生说 不 不 不，然后我就 然后我就连网都凑。

凑过去之后呢 女生呢 反应有点抵触，啊 然后我就撤回来，撤回来之后呢 继续跟她聊了那么两句，聊了那么一小会儿 聊完之后呢 我说，又把脸凑过去了 那这个时候她还躲，但是没有刚才那么抵触了 但是还是躲。

那么OK 说明是矜持，而不是抵触了 那这个时候呢 我强势的，诶 碰了一下 碰了一下之后呢，女生 诶 没有反感，没有反感 那么我给她倒了杯水，稍微又聊了点别的 聊了点她的工作，我才得知她是在高铁上班。

对不对 因为我们这家口刚建高铁，我聊了一下我的一个工作，可能说有趣的事情 紧接着我再，把嘴凑过去 诶 她就没有抵触，然后呢 就进行了浪漫缠绵的，法式，舌吻 哈哈 兄弟们，溜不溜啊 溜不溜，对 继续说啊。

继续说 这个女生是个，啊，这个女生如果说只是单纯的 不想让我觉得，她是个随便的人 她完全可以找别的理由，她为什么那么逼真的，真的给她爸 她爸妈打电话，啊 怎么怎么样 怎么怎么样呢 那不纯属扯呢嘛。

她要是真是这样的 我反而会被发梁，我会觉得她是一个成福很深的人，小小年纪 演技如此逼真，那我反而会觉得是她把我睡了，啊 是她把我睡了，那这个时候我第二次浪漫缠绵的法式舌吻，啊 她没有什么。

她没有抵触 那这个时候呢，我就可以进行下一步操作，对不对 那这个时候我就 诶 先进屋，把我那屋打开 打开之后呢，我赶紧把那些烂裤头的什么的，先收起来 啊，烂裤头的什么的，收起来之后呢。

收起来之后呢 赶紧说 诶 你要不进来坐吧，进来吧 进来吧 你进来这儿躺一会儿吧，对不对 诶 也别多想啊，对不对 不行 明天就早点起，反正明天我也有事 我也得早起，到时候我叫你 诶 女生一听合理。

她就过来 过来之后我那一躺，诶 开始搂 搂完之后直接一亲，亲的时候顺势 她就扑倒，扑倒了之后呢 就使用了我独门的密技，私密空间的操作，对不对 然后就开始了一番挑逗，开始了一番挑逗，一番挑逗之后呢。

直接 诶 就开始一件一件的，啊 一件一件的落下，对不对 衣服一件一件的落下，落下之后呢 就开始各种各样的一些细节，细节完之后呢 聊天，发现什么 发现这个女生告诉我说，她谈过三四段恋爱。

但是呢 她经常去八五七也好，经常去蹦迪也好，她可能说过夜的男生的话呢，有十到二十个左右，啊 这是个女生兄弟们，溜不溜 兄弟们，啊 溜不溜 啊 溜不溜，而且这个女生你知道，她跟我说 她想见我的。

她想见我是因为什么嘛，她跟我说她想见我纯属是因为，疫情太无聊了 没地方去，对不对 再加上什么，再加上我们江大口一个四线，五线小城市 没有那么多的男生，啊 非常的优秀 聊得来，全是精神小伙 全是钢铁直男。

就导致说她是一个，将近于可能说崩溃的状态，她们家天天要面临父母的一个唠叨，而她的工作又是上四天休一天，就导致说 哎 恰巧呢，需求点又让我，碰上 兄弟们，溜不溜 啊 溜不溜 溜不溜，学习到了没有。

有没有什么不懂的，兄弟们 今天的课呢，就讲到这里 可以进行一波，简单的答疑 或者说，你们想听问一些什么事情，我给你们简单的说一下，这个女生的后续是什么 后续就是，她后来的话 隔了两天之后来找我了。

我说怎么了，我以为她又想见我了 她跟我说，跟你说个事 我想跟你借点钱，但是当时确实家里出事 我没钱，对的 我就直接跟她说了 说完之后呢，她没理我 结果呢 前两天，就昨天我因为给你们讲聊天记录嘛。

我顺带看了一下她的朋友圈，结果发现了 她把我删了，兄弟们 发现没有 就是一个，03年的女生 啊 不是03还是02，竟然有如此的一个操作，兄弟们 你们觉得有没有意思，看一张半脸 全脸的话呢。

可能说 有点不尊重女生的一个行为，一个03年的女生 竟然有一个如此的操作，兄弟们 你们觉得溜不溜，好多都是瞒事就删了，那又不是我删她 我要删她，我还能跟你讲聊天记录吗 是人家把我删了，对不对 人家是高。

你想吧 人家如此的豁达，一个小女生 啊 如此的豁达，溜不溜，一个小女生竟然是如此的豁达，而且也恰巧证明了，女生在感情当中的一个心理，什么呢 啊 就是在最开始我说的，男生可能说 更注重的一个需求。

就是一个性生活，而女生在感情当中更注重的，就是物质方面吧，女生所谓的缺乏安全感，一方面是害怕你去到处乱勾的，另一方面可能说对于女生而言，金钱也算是安全感之一，所以说什么 所以说在一段长期关系当中。

你可以没钱，但是你一定要上进心，为什么呢 因为你这个上进心，在对方眼里就会看到未来，你现在我可以跟你一起吃苦，但是以后的话呢 我能够有一个什么，苦尽甘来的这么一个情况，而不是让女生感觉跟你相处。

看不到未来，那自然而然她就不会再和你相处，这就是什么，一个女生缺乏安全感的一个状态，八五七是什么，你是这个，刚刚这个，从民国时期解放回来的吗，怎么八五七都不知道，怎么八五七都不知道呢。

我的宝贝 我的兄弟，晚安，晚安，轻易灭灭，总遇见一丝浅微的爱，总是不能抵抗，你心上的晚安，只能与你，忽远忽近，烂桥旁，迂回一句晚安，多情人却，自成难安，说她那方面不是很有感觉，是不是闷骚啊。

也不一定 有些女生是真的没有感觉，不一定，也是厉害，其实还好吧 我觉得这个女生在我遇到，一些女生当中也不是说特别惊心动魄的，有那种真的，就是，一出西边雨的情况，也有那种柳暗花明又一村的那种情况。

什么情况都有，有那种我认为搞不定的女生，结果等了好长时间 结果来了，来了发现还是个顶级正妹，有这种情况，因为那种情况就是，这个女生我觉得信誓旦旦的绝对没有问题，结果见面发现呢 她是个照片。

照片说白了还是能够接受吧，能够去接受的那种照片，但是我没说什么，结果人家反过来说我照片，诚意浓浓 恨不得第二天两个人都下不来船，给对方整摊，结果呢 见面之后呢，不欢而散的情况 咱们也是有的。

什么都有 你知道吧 这种情况，贼有意思，你会发现世界之大 无奇不有，真的 就像那句话说的一样，莲子大了真的什么鸟都有，真的，真的是，真的 而且我发现往往说我照片的女生，我说我见光死的情况的话。

有那么一两次，两次吧，两次就是这两次，什么呢 就是见了面之后这个女生真的是照片到不行，然后我本身没说什么，我觉得最起码我还能够去接受，我还没说什么呢，人家先说我照片，往往那些真的那些顶级正妹啊啥的。

人家都没说啥，反而觉得我这个人贼有意思，见完面之后第二天还能再见面，绝对不是照片的情况，结果人家觉得，你怎么说我啊，真的是，真是这样，世界之大 无奇不有，还没有什么问题，所以说什么。

所以说包括你看今天这个讲的是不是很精彩，你这个录播的话真的，如果说你们不是一个复废学员的话，可能说就机会的话听完就完了，对对 也没办法去复习，你们想去可能说反复去听，关于一些关键点你们想去学习的话。

也可以加一下我上面的一个微信，蜜果993，对不对 你花费什么，你花费99你可以说是成为咱们的一个蜜果的一个内部学员，对不对 报名一个什么最基本的一个，可能说群 对吧 内部群，有一个每天的定时答疑。

同时的话呢也会给你，往期你会获得往期所有录播的这么一个，这么一个什么，这么一个福利，同时呢也定期的会给你，可能说发一些干货，包括说可能说一些日常的一些，可能说之后有抽奖活动。

对不对 你花费99有机会可能说直接，变成私教都是有的，蜜果993 添加微信蜜果993，直接找老师咨询一波，咨询一波，老师付费的记得发群哦，那肯定的呀 你还有个问题，今晚一起睡 我不知道你跟谁一起睡。

但是我觉得不跟你一起睡，分手后断联真的有用吗，有用 为什么有用，我简单跟你说一下，因为你们两个人相处，我要先说三个阶段，哪三个阶段，昨天我也说过 两个人在一起的时候呢，是一个甜蜜期 这个时候你在对方。

你在对方眼里，就是满脑子都是对方的优点，对方也是这个样子，必然你们是处于一个甜蜜期 还有新鲜感的一个加持，但是其实你，能够感觉到对方有缺点，你只不过是不说，把他埋藏在心里，让他放下 但并不代表。

你就不知道，这个叫做甜蜜期的同时也叫做埋伏期，而一旦两个人相处的时间，达到一定的程度，那么新鲜感一过 甜蜜期一过，那么自然而然就会到了一个，叫做引导改变期，这个时候对方之前的那些缺点。

包括说你们在这段时间相处当中的一些缺点，那么都会暴露在对方的眼里，那这个时候呢 对方会尝试，和你去沟通 希望你去改变，那这个时候呢，对方会尝试和你沟通改变，通过什么什么样的方式，平等沟通呀 暗示也好呀。

或者说跟你去吵架，阻碍方式都是有的，那这个时候呢 如果说你不懂对方怎么想的，不懂例行思维 或者说你不懂怎么样，去跟对方沟通，又或者说你没有找到合适的相处模式，那么必然对方会失望，就比方说女生她分手之后。

昨天我讲过 她分手之后她发了个朋友圈，哎呀 我好想找一个成熟的男朋友啊，她是真的想找男朋友吗，错了 她要是真的想找男朋友，她不会说 发朋友圈，她直接把你微信一删 该聊聊就好了，她为什么会这样说。

她就是给你看的，她希望你能够变成成熟的样子，这就是什么 女生的一个心理，而当你持续性的忽略对方的一个需求的时候，对方慢慢的就会从，想要你改变，变成彻底一个放弃冷淡，那这个时候你说什么做什么。

都已经没有任何的用处了，自然而然就是一个什么，分手的一个阶段，那这个时候说白了，就是一个分手后的第一个阶段，厌恶期 你说什么做什么，对方都不想理你，甚至说直接把你拉黑删除。

那这个时候自然而然你要做的是什么，平缓的度过厌恶期，为什么呢，因为时间会让坏的东西沉淀下来，就像你回想起小时候，你肯定想到了，不是你因为一个块橡皮跟同桌，而更多的是美好的东西，因为人是向往美好的。

那自然而然平缓的度过厌恶期，会什么 断联的方式，会什么呢 会让这些坏的东西沉淀，同时呢因为你们曾经在一起过，相处过很多，你们还存在着一定的舒适感，那么自然而然会到第二个阶段，叫做考量期嘛。

那这个才是最适合挽回的这么一个阶段嘛，所以说，分手后适当的断联，那是真的有用，但是呢 这个时候呢，你得分析一下自己的情况，得分具体的情况，刚下班不知道讲哪了，快居中了好像，你的意思是我讲的快到居中了吗。

错了我已经讲完了，下次早点来，这回理解了吧，这回理解了吧，下次早点来，一些可能说套路还言巧语，而是真的你对于感情有自己的理解，你对于对方的话能够及时地发现对方心里是怎么想的，关于可能说沟通方面。

你需要找到一个适合你们彼此的沟通方式，相处模式，这才是最重要的，可能说你们去一起经历形形色色的东西，这些都是其次，这些会增加你们一个感情浓度，但是分手的原因就像今天我醒来。

今天我醒来我发现朋友圈推出了一条广告，跟我说时间管理，找谁学习找罗志祥学习，对不对，因为什么罗志祥是祖师爷，对不对，罗志祥怎么怎么样怎么怎么样，你们应该也知道什么情况，对不对，罗志祥出轨，咱们也不多说。

就说这个意思，但其实怎么样呢，其实确实罗志祥是有问题，但是并不代表对方也没有问题，什么意思呢，就说两个人相处，可能说对方出轨确实是他犯了原则性的问题，那如果说你能够满足对方的一个需求。

你能够让对方跟你在一起相处很舒服很开心，他为什么要出轨呢，对不对，说白了，其实两个人都有原因，都有问题，对吧，只能说是彼此谁都难辞其咎，那今天就讲到这里，想要报名找我学习，或者说想要。

可能说老师我没有那么多的资金，但是我还是想要什么呢，想要真的去学习，我看你直播很久了，我觉得确实有用，你也可以添加一下微信，密我993，对不对，可以花99呢，进一个咱们一个内部群，可能说呢。

会给你往期的一个视频回放，会给你每天的一个定时答疑。