# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：让红包女反发红包

我竟然没有录屏兄弟们，得亏你提醒了，慈禧太后观，我奶奶说让我带个女娃回家，这个时候呢，女生说什么之后呢，咱们可以继续说，因为呢，说要送她个慈禧太后的镯子，然后呢，还要教她炒土豆丝，现在有没有意思。

有没有意思，有没有意思，这个时候呢，你看啊，还要教她炒土豆丝，女孩来一句，哈哈哈哈，你奶奶好可爱，然后紧接着呢发了个红包，兄弟们怎么样啊，通过肺部测试了啊，你奶奶好可爱，紧接着还给咱们发了个红包。

而当这个女生，他给我发红包的这一刻，那我就明白了，他一个跟别的男人要红包的会主动给我发，那就说明呢，他已经不把我当成什么，当成他那些群发发红包的男人了，已经是真的喜欢我啊，学习到了吧。

因为我前面我去通过什么样的方式呢，通过这种开玩笑的方式去告诉他，我对他的一个兴趣啊，我是却单身，同时呢，又逗他开心，导致说他给我发红包了，但这个时候呢，那我说什么，我说你怎么给我发呀。

其实当时我有点懵逼，女生说因为呢，不会炒土豆丝，因为呢，你还没给我说新年快乐，兄弟们怎么样，那怎么样，女生说因为不会炒土豆丝是什么意思，说明这个女生呢，他想表达的是，我奶奶让我带个女娃回家。

给她刺青挞我的镯子，给她炒土豆丝，叫她炒土豆丝，这个女生说我不会炒土豆丝，代表呢，他愿意呢，让我带她回去见我奶奶，那同时呢，他为了去弥补他不会炒土豆丝的这个错误，他呢，给我发了红包，这就是什么。

那这就是，这个女生的一个心理，因为你还没给我说新年快乐，代表他愿意开始正式的跟你去什么交往，兄弟们，正式跟你去交往，那这个时候我怎么说，我说新年快乐呀，对不对，奖励啊，么么哒怎么样呢，升高到暧昧的阶段。

那暧昧的阶段，这个时候女生啊，你不会炒饭的话呢，我给你炒，女生说么么哒，不喊你奶奶教我，看见没有这个时候是不是瞬间两个人就开始变得暧昧了，这叫什么，上面写了，暧昧基本技法做饭了，看见没有。

因为你做饭是什么，又温馨，对不对，又能够展示价值，同时又能够将情绪变得暧昧的一个很好的话题，就有很多兄弟总说没话题，话题是什么话题，你听我这么多节课，我每天我讲的聊天记录不一样，那么多的思路和话题。

你到现在有些人还会问我说，老师，我没话题，对不对，这个时候女生说，我给你做，你给我刷碗就行了，暧昧基本技法做饭刷碗啊，你看习做饭必然就会有刷吧，对不对刷碗的话呢，你刷碗，我在旁边的看着你为我操劳的样子。

我忍不住从背后的轻轻的抱住你，我怕在你的耳边和你说宝宝辛苦了，对不对，那还可以描述温馨美好的画面，那是不是暧昧的感觉会更加的强烈，对不对，女生这个时候呢，忍心的喊我刷吧，对不对，开始跟咱们呢怎么样呢。

上面写的是追逐暧昧，其实开始跟咱们什么半开这种小女人的感觉了，对不对啊，我说那我做饭的时候呢，那你在后边搂着我，这叫什么，就像我刚才举的例子一样，营造暧昧的氛围，那营造暧昧的氛围，话题是通过延伸的吧。

那当然是了，对不对，女生说哈哈啊，画面感很强，接受了咱们的暧昧，说明了接受就代表可以再去进行啊，我说搂着你，你会害羞吗，女生说会呀，对不对，又接受了，那接受了，我继续我要继续去深入啊。

我说你声音还挺萌的，女生说你怎么不去千里抢红包呀，我说别人拉的不抢，我把你抢到手就可以了，这是什么呢，前面的话呢，我去告诉他我不跟那些平常的俗人一样啊，我不是那种什么，我不是那种啊。

就是跟俗人一样就没事就用拼多多软件的那种俗人，我根本不去抢啊，同时呢，又去什么啊，表达了我对他的好感高冷的啊，情话啊，我不抢，我只要把你抢到手，那就可以的，那兄弟们溜不溜，女生这个时候呢。

给咱们发了烤全羊，因为他前面说了要去吃烤全羊嘛，我说这只羊好惨，他说说我也觉得他们刚刚都在说啊，狼哥傻傻样子，我都不想吃了啊，我说那你还不是吃的很香吗，女生说把我拉到那个红包群呗，对不对。

我说我早就不在了呀，对不对，女生说我喝醉了，对不对，主动的像把自己的想法把自己的处境告诉你说明什么，说明对你是完全感兴趣的啊，哥哥对不对，兄弟们怎么样，兄弟啊，再次追逐啊，都已经叫开咱们哥哥了。

说明什么说明啊，此处说明什么，基本搞定这个时候我说抱抱快回家，这是什么言语禁诺，对不对，女生说哥哥我喝多了，代表什么代表需要你去关心他了，那这个时候呢，女生都主动了，你要再不主动，那自然而然。

你会让女生觉得你是一个直男，你这个时候就需要去什么啊，去这样的去搞，那兄弟们，我再开到下一个啊，上面写了啊，你要适当的关心女人，啊，哥哥陪我说话，看见没有兄弟们啊，看见没有，你越这样的话。

女孩他越对你感兴趣，我说啊，怎么了呀，对不对，想我了吗，这叫什么，这叫假定追逐，有兄弟知不知道假定追逐是什么，嗯，我现在知道什么是假定追逐吗，什么是假定追逐，不知道吗，不知道吗，假定追逐是什么。

就是我假定，这个时候呢，你追逐了我，我假定的这个时候呢，你买了我的饭，对不对，哇，你这么想来，我这么想吃饭呀，对不对，我去假定你这个时候呢，在追逐我啊，这叫假定追逐女孩子追求我，对啊。

那女生说这个时候我就说怎么了，想我了呀，对不对啊，这叫什么，这叫啊，通过这个女生说哥哥陪我说话，我去呢，假定他要追逐我，这和复格呢，很像啊，我这跟复格很像复格是我通过女生说的话，我去给他的性格方面。

我去什么，我去赋给他一个人格，但是呢，这个是我通过女生说的话，我去呢，通过形式方面，我去什么，我去复格他，这叫假定追逐啊，复格他在追求我，但这不是一个性格，所以说这叫什么，假定追逐啊，学会了吧。

理解了吧，兄弟们理解扣1了，理解扣1，我给你们再举个例子，就比方说女孩，他主动的给咱们做饭，你给的复格是什么，哇，想不到你这么的贤惠呀，这么的懂得关心人呀，这是什么啊，这是复格啊。

因为性格的话是贤惠关心人，你要是假定追逐是什么啊，给咱们做饭了哇，想不到你对我这么好呀，对不对，想不到你啊，这么的关心我呀，知道我饿了呀，这叫这叫假定追逐啊，就是复格是通过他的他的行为。

去给他的性格方面啊，去什么，捏造出一个人格出来，那假定追逐是通过他的行为去什么，去给他对咱们的感情方面去什么啊，感觉像原刻一样，是的呀，那这叫假定追逐，女生说想你了，对不对，测试成功了，对不对。

表达了兴趣了，我说什么亲一个，这就是什么，收到女生对咱们好感的时候呢，咱们这个时候呢要进行服从性测试，他这说的是反劲挪测试，其实一个道理，就什么呢，就是让女生为咱们去做点什么，这是服从性测试。

他这反劲挪测试也对，因为亲的话代表什么，代表你去跟他劲挪，他亲咱们就是反劲挪，其实一样的啊，一样的，只不过是换汤不换药的东西啊，反劲挪测试，女生来了，你喜欢我啊，废物测试，不喜欢啊，什么意思呢啊。

现在这叫什么呢，你们知道这叫什么吗，现在这叫什么啊，你喜欢我，不喜欢，这叫什么啊，这叫自问自答啊，这叫什么，这叫否定的方式去测试你这个男人的一个内心想法，那，那喊我亲一个，对不对，你不喜欢我。

你喊我亲一个，这叫什么，这叫这个女人在跟咱们以退为进，这个女人呢，在跟咱们以退为进，在跟咱们什么，欲拒还迎啊，今天呢，我这个时候呢，我直接不回复了，对不对，我忽视掉他的废物测试。

有兄弟说废物测试一定要回吗，你也可以不回复，对不对，你不回复他反而会更着急，觉得自己是不是说错话了，对不对，今天吃了饭了，有个人喝麻了，准备直接上来亲我，啊，忽视对方持续的忽视对方就导致说什么，他要。

表达出对咱们更感兴趣，啊，我这有兄弟说复格之后不表现啊，你给他复的格是因为什么是因为你可能说没有说准，那或者说你没有表现出你很喜欢他，显得很猥琐，而且你复格不要复的特别恶心，举个例子，那，举个例子。

就比方说女生准备做饭，你可以复格说哇，你这么贤惠吗，你不能说哇，想不到你这么的像我媳妇呀，这也是复格，你觉得复格是不是太猥琐了，对不对，你要表现出很欣赏他，而且你要有理有据。

你不能说女生在那啥也没做放了个屁，你说哇，想不到你这么贤惠呀，这他妈的绝对不行呀，兄弟啊，对不对，对不对，啊，对不对兄弟，有兄弟说复格之后不表现的，啊，不表现觉得反对啊，为什么那是因为你没有去欣赏他。

或者你没有去抓住那种啊，啊，合适的理由啊，对不对，啊，对不对，他放了个屁，你说好贤惠，对啊，这都继续说啊，我没有理他，尤其是越到这个尖骨眼上，你越不理他，他反而会越什么心慌难受，你知道吧，啊。

这个时候呢，女生说今天呢，有个人准备上来亲我，我这个时候我说哈哈，你喜欢我，对不对，继续假定追逐，对不对，前面我说你喜欢我，女生拒绝咱们了，但是咱们忽略了他了，他就不会再这样说了，他就会说喜欢你啊。

喜欢有什么不敢说的，对不对，啊，喜欢有什么不敢说的，我说我也喜欢你啊，对不对，这就是什么，就是你不能一个劲的什么掉着女生，当这个女生真的去很主动的时候，你也要去主动，对不对，啊，所以说我也喜欢你啊。

女生说相互喜欢好事，那我说么么哒，女生说你肯定加了很多女生，然后都这么说，对不对，这就是女生的一个普遍，别管他什么红包表，暧昧表，还说什么绿茶，都是什么，都是这个样子，都是这个样子，那，我这个时候呢。

我到后面，我面对废物测试，我都是通通用不回复的方式，因为什么，因为如果说每次这个女生废物测试你，你都去回复他，那么你会发现了，他越来越多，你不回复，那么他就会觉得自己呢，这样做不对。

很多时候你去惩罚女人的方式，不是说去抽他打他骂他大喊大叫去大吵大闹，而是不理他女人最害怕的是沉默，啊，所以说呢，女生说不理我了，睡了晚安啊，亮仔啊，我说没有睡这么早呀，宝贝，对不对啊，女生不理了。

这个时候呢，废物测试的梗过去了，哎再去回复他啊，再去回复他女生说呢，没睡啊，我看你不理我，对不对，这个时候代表什么，代表这个女生呢，啊，再向咱们表达他一个就像那种小媳妇的那种感觉，你都不理我，说明什么。

说明他对咱们很喜欢啊，这就代表这个女生对咱们是感兴趣的啊，这个时候我说什么，我说啊，没有，对不对，我在敷面膜很接地气啊，展示我做一个男生都很注重什么保养我跟挫男，那是有区别的，女生说哈哈可爱。

然后呢主动呢发了一张卖萌的图片，说最近长胖了，那本来九十几斤，对不对，我说，哈哈，小胖子，调情吗，调情，女生他说什么，他说男神的都爱胖嘟嘟，屌丝才排骨精，对不对，自我证明啊，知道这是什么吗。

自我证明什么意思呢，兄弟们你们知道这句话啊，他代表什么吗，你知道这句话代表什么吗，不是害怕失去我也不是在他面前装逼啊，你知道代表什么吗，证明自己我知道代表什么吗，啊，代表，你们想想。

你在什么人面前你才努力去表现自己，你在什么面前，什么人面前才会努力的表现自己，是不是在那领导面前啊，在喜欢的人面前，对不对，你在你在乎的人面前，你才会极力去把极力的去证明表现自己。

那就说明女生在咱们面前去证明，看似你会认为装逼，其实呢，是代表这个女生呢，很喜欢咱们，在向咱们的努力的啊，去什么啊，讨好那献好的意思，对吧，那这个时候我说啊，好吧啊，那我爱你，对不对，男神都爱胖嘟嘟。

那这个时候呢，我的这个时候所说的我爱你，就不是跪舔了，对不对，那就代表什么，那就代表，就是说，其实你要是让我说我爱你的，那这样的话，是不是就会没有那么大的一个需求感呢，学习到了没有，学习到了没有。

女生说，我觉得呢，还是啊，有点肉感，好了，我这个时候我说啊，肉肉的啪啪的时候也舒服点，这是抓住时机呢，去扯一些性话题，女生说是的，这什么，接受，接受就代表，这个女生不反感，这就说明是OK的，那我说。

幻想呢，和你啪啪啪的画面，身高啊，女生说色啊，你平时都这样逗女生的吗，对不对，他认为呢，我跟他是逗，而不是真的跟他去什么啊，讲这方面，我说那看这个女的喜不喜欢我，对不对，啊，什么意思呢，保持自我啊。

也可以用我那种方式也是保持自我啊，我觉得我只是对我喜欢的女生怎么怎么样，做这是你亲我员的事情，也是什么，保持自我坚持自己的原则啊，这是什么啊，这是你面对这个女生考验你的方式，破解女生废物测试的啊。

方法之一啊，保持自我，这个时候我说，都突然想跟你啪啪啪啊，女生说意思有很多女生啊，意思是有很多女生了，又测试咱们很多喜欢我的啊，我喜欢的啊，钱，少，啊，什么意思呢，很多喜欢我的，我喜欢的钱少，啥意思呀。

啊，很多喜欢我的啊，是喜欢我的钱啊，是这个意思兄弟们，什么意思呢，就是代表说啊，确实有很多喜欢我的，但是他们太物质了，那你不一样啊，是这个意思啊，女生说我受宠若惊，对不对啊。

看似这个女生在向他们表达好事，我受宠若惊，其实是什么来测试你这个男生啊，来测试你这个男生啊，啊，很多喜欢我，但是我喜欢的少，是这个意思吧，啊，我说呢，我用的是26啊，你们用的是九宫格呀，啊。

是这个意思啊，很多喜欢我的，但是呢，我喜欢的少啊，是这个意思，我知道了，女生说我受宠若惊，其实看似这个女生真的受宠若惊吗，其实不是，其实是什么，其实这个女生啊，她是在看你的一个反应，对不对。

你们遇到非优色事就要保持自我态度，不至于啊，哪有呢，你不在成都吗，对不对，继续为邀约做铺垫，女生说要是我在的话，你要跟我啪啪啪，看见没有兄弟们啊，看似是什么，看似是啊，这个女生觉得有戏。

前面跟咱们聊了小骚了，其实是什么，测试咱们，我说不一定，对不对，可能看电影啊，可能吃火锅，保持自己想做的事情，告诉女生的，我跟你在一起，不只是想跟你啪啪啪，对不对啊，卡了吗，现在好了吗，现在好了吗。

现在好了吗，现在应该是好了吧，卡了，有些人说啪得太猛，所以卡了，是不是有点，这个有点溜啊，现在应该是好了吧，卡了，有些人说啪得太猛，所以卡了，是不是有点，这个有点溜啊，继续说啊继续说，前面说什么。

前面说，我受宠若惊，女生来了一句，我说不至于，啊，你不在成都吗，我为邀约做铺垫，但这个女生呢，她毕竟是女人，她的感觉其实很准的，她就会说，那要是我在的话，是不是要找我啪啪啪，对不对，那继续测试咱们了。

而不是什么，看似是窗口，其实在测试，怎么办呢，遇见这种情况，我前面说了无数次了，要保持自己的原则，我说不一定啊，可能说看电影，可能吃火锅，对不对，保持自己想做的事情啊，你就去告诉女生的什么呢。

我跟你在一起，不只是想啪啪啪啊，其实呢，就关于这一点的，我有我很多的一个总结的，一个经典的话，想不想学，想不想听啊，想不想听，想不想听，就关于这一点，就说你呢，既要去破解女生的废物测试，同时呢。

你要去跟女孩升高关系，甚至说呢，去聊新话题，怎么样搞啊，怎么样搞，那这个时候呢，我原来就总结了，就比方说，疫情对不对，疫情啊，就像他跟他这个还挺像，疫情，你可以跟这样的女生说，其实呢，疫情结束了啊。

我有很多想做的事情，我想和你呢，一起去看，最热门的电影，一起去吃，最好吃的东西，一起去逛呢，最浪漫的街道，一起去房间里面呢，打最猛的炮，兄弟们，这是什么，这就是前面让女生拒绝的什么，这就是一箭四舞雕了。

前面呢，继续什么，继续告诉女生，我做自己想做的事情，我跟你在一起，不只是想跟你啪啪啪，那同时呢，又去表达了自己的一个什么的，一个男人的一个想法，同时呢，我前面看似又很正经，利用了什么，人的一个思维惯性。

他认为呢，我说煽情，后面呢，我来一个神反转，他又会觉得好笑，又形成什么推拉，又会隐藏自己的需求感，这就是什么，这就是我，就像再给你们举个例子，就很早之前了，也是开场白，开场白，什么呢。

我记得我原来那开场怎么说的，聊到理想了还是咋了，我跟女孩说，其实呢，我觉得我还是比较向往远方的，就我，我想的是，等我以后工作，赚了一部分钱之后呢，那我就呢，辞职，把积蓄的钱呢，积蓄的钱去花在什么。

花在旅游，我想去看这个世界上的大千世界，我想，去什么，去和心爱的人呢，去在海滩欣赏什么，落日余晖，我想去和，喜欢的人呢，去什么在悬崖峭壁上，去欣赏绝世美景，对不对，我想和喜欢的人呢，在夜晚的什么。

夜晚的什么，什么海滩，激烈的什么，啪啪啪，反正就这个意思兄弟们，能不能理解这个思路，就前面是以那种抒情的方式，去描述爱情的美好，那同时呢，最后呢一个转折的方式，去衔接到性话题，啊，继续什么。

保持了自己的想做的事情，同时会隐藏需求感，也同时呢，流畅自然的去衔接到了一个性话题，那这就是什么，一个思路啊，咱们继续说，啊，当我这个时候保持了，自己想做的事情，那女生自然而然，那你要爱上我。

其实你会认为，这是好的，窗口，其实呢也算肥无测试，对不对，我就说，为什么，对不对，但是呢，啪啪啪，必不可少，因为我看见你呢，会忍不住硬起来，对不对，那你要爱上我，身为这个女生呢，又开始什么，去测试咱们。

去什么，在咱们面前指手画脚，啊，我认为其实这是一个窗口大于费测，但是他上面说费测也没有错，那我这个时候呢就要继续表明态度了，但是呢，必不可少，女生哈哈测试通过了，我说性欲强呢，就是一件难事，啊。

女生说金牛座，我说我是白羊座，对不对，白羊座性欲确实强，因为我见过的很多白羊的女生，好像确实是这样啊，我问他你什么，他说巨蟹，白羊呢不了解，不过呢，喜欢你就够了，对不对。

现在这个女生已经完全是属于表白的状态了，啊，我说那对不对，女生他一旦对咱们很主动，咱们就要给他奖励，踩起来，女生说我也是，看看你对不对，服从性测试，但腿女生发了个腿兄弟们喜不喜欢，啊，我把它放大一点。

哇，怎么样兄弟们，感觉怎么样，啊，这么好的腿，我可以什么啊，啪啪一夜不停歇，什么呢，这就是什么，这，这就是去奖励他，尤其是你让女生给你发一些照片，你他给你发过来，你就要去夸赞，你要不夸赞。

真的我原来就犯过一个傻逼的错误，就说我去让女生给我发胸啊，就是去内衣照，他发了，而刚开始不愿意发，后来我摸了好几天，他发了发了之后，我想去调侃他，我就说哇，想不到你这这么小啊，这那的，我看似去调侃。

结果人女生呢，直接就觉得我操，我给你，我给你发了，对不对，你还嫌弃我，就不再给我发了，那所以说什么，所以说你们要做到是什么，当女生给你，尤其是发照片怎么样，你这个时候要做到什么，奖励他夸赞他。

这么好的腿啊，对不对，我可以啪啪一一夜不停歇，展示出我的一个属性，对不对，让女生觉得我就是一个性欲强的人，女生说你害羞啊，对不对，害羞啊，他配合咱们，说明什么，说明愿意跟咱们去聊，我说啊。

你是啪啪啪害羞吗，那女生说，哈哈，对不对，兄弟们怎么样，兄弟们怎么样，这就是什么，这就是这个聊天，这个聊天，往后面是讲的是什么，但是几乎忘了不好玩，来不来成都，要约成都还可以，对不对，后面的话呢。

就要约成功了，兄弟们怎么样，只要服从了，是不是就夸赞，因为只要服从了，就代表这个女生呢，她是愿意为咱们做什么的，因为女生愿意服从，你本身是属于一个，她框架比咱们低，就像我让你给我洗袜子，你给我洗了。

那这个时候，我是不是应该去夸赞你，我去给你奖励，而不是说你给我洗完袜子，我还要去损你两句，对不对，那女生也是一样的，你让她做什么，她为你做了，你就要什么，就要去给她奖励，就像你养了个小闺女一样。

是不是就要用这种的教育方式，兄弟们，是不是就要这种教育方式，你们要不懂的，没有的话我再看看，我再给你找一个，长期属性的聊天，想不想看，就说如何跟女生，去走长期的关系，咱们不要这种，骚了八记的这种。

天天就两句话，就开始调情的，对不对，想不想那种长期的感觉，想不想看那种长期的感觉，对呀表现好让奖励，是的呀，完成任务呀，可以的看看，来来来来来，我正好上个厕所，那我正好上个厕所，对呀。

其实看了那么多短期，可能说，其实我跟你解释一下，为什么说我发现有很多兄弟，天天听我的课，觉得我很牛逼，但是为什么说自己聊，总是差很多，因为一方面你们心态，包括说确实这个话，是这么说，但是呢有些地方。

你用在什么时候，对不对，以及一些细微的东西，你们还没有完全的把握，没有那个能力去驾驭，就像我拿宝剑，使得呼哭声威的，对不对，你去拿的话，你就打不出那个感觉了，对不对，所以说呢。

你们如果说盲目的用我的一些话，可能说会起到一个，适得其反的作用，包括说你的照片，对不对，你的心态，对不对，你对于感情的理解，对于女人的了解，都不够高的话，也不能操之过急，咱们看一个慢一点的。

我正好上个厕所，走，谢谢，我可以帮你忙吗，好，来，这那里，好，帮我把包扎好，给你，不要闹了，我来吧，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，能不能再失去。

Oh yeah，永远在一起，还没有过期，我们就别再分离，Yeah，我们就可以在一起，我们就此，咳咳，就还有什么，就还有一些就是新关注我没几天的兄弟，你们最好是下载一个虎牙，因为我每天都会在这边直播。

你下载了虎牙一方面对不对，也好收看，也不会说是特别的卡，一方面也好和我互动，也占不了你多少人内存，开始了，开始了，对之前翻过车，长期跟短期的聊法不同，对你看，10月加到了微信，对不对，上来打个嗨。

我说忙到现在才找你，看见没有，短期的聊天，我上来可能说就去带动情绪了，让女生觉得这个人好玩有趣，但是你长期你就没有必要这样的，你这样的话就会一是确实女孩觉得开心快乐，但是二他会觉得你确实让我开心了。

那是不是其他女孩也会听了很开心，他就会什么变相的认为你是一个渣男，所以说这就是短和长的一些细微说话方式，以及说说话风格都要不一样，长期就像我那天打电话一样，上来的话，以这种什么。

以这种叙事沉稳的方式为主，咱们继续说继续说，女生说没关系，嘿嘿对不对，我说你那天在干嘛，我跟这个女生是搭讪认识的，好像因为不是我女生说和朋友拿东西，那我说好吗，女生说你是成都的吗，对不对。

那天我挺好时间，那天的话我挺赶时间的，不然的我和你多聊一会，我家就在楼上遇到你的那里，女生说好吧，这句话其实没有聊好，是为什么没有聊好，你是成都的吗，其实这个时候我就可以从成都方面去做文章。

但是他这边确实也告诉女生我是成都的，但是他轻描淡写的来了一句，就会有让女孩子觉得有点扫兴，你知道吧，女生主动问咱们问咱们情况代表他对咱们感兴趣，所以说在我一般就会什么，遇见这个女生对我感兴趣。

那我就会什么多做文章，如果说你少做文章的话，他自然会啊好吧，但这个女生的可以说对咱们兴趣可能说比较足，他说哈哈，我之前没听清，我以为呢，你是外地的，我说我那天的诗送朋友回家，刚好碰到你啊，我喜欢的类型。

那就鼓起勇气了，这叫什么，这叫很真诚很踏实很稳重的去表达自己，去回顾感情观，不是不是不是，去回顾你们啊交往，那认识的一个场景，就比方说，你想和女生是走长期关系，你社交软件上加到也可以走。

你说因为最近的啊，疫情的原因呢，比较无聊啊，所以说呢，刚好好像听朋友推荐，有一个叫做探探的软件，因为平时呢，我呢，工作原因认识的身边的朋友呢，也不多，所以说我就下载这个软件了，我也没有玩两天。

那刚好就看见你呢，我感觉呢，还挺幸运的啊，这叫回顾交往的场景，是长期聊法啊，开场白学习到了吗，长期的聊法啊，短期你上来去，强筛选啊，还是调情啊，还是说是去啊，去聊骚什么的都可以，但是你要是长期的话呢。

啊，其中之一的开场白，什么呢，回顾啊，曾经的交往，就像他搭讪认识的，那我就可以说，那天呢，刚好是去送朋友回家，回来的路上刚好碰到你啊，我感觉是我喜欢的类型，所以说呢，就鼓起勇气了，对不对啊。

以这种沉稳的方式去，表达自己想法的同时呢，去什么回顾认识的场景，女生说我是什么类型，我说我很挑剔哦，没有固定类型的，看演员的，对不对啊，女生问你我是什么类型，其实这句话是，废物测试，因为我说。

你是我喜欢的类型，那她就会问你，我是什么类型，而你一旦回答了啊，我是啊，你是属于那种，这那这那类型，你咋说呢，你说我觉得你这个，嗯，我看了一眼，我觉得你这个，啊，腿长，屁股翘，女生会认为你是一个。

原来是一个只是注重，外表的一个男人，很肤浅，你说他我觉得你是一个，怎么怎么样的，你去冷读他吧，他会觉得，你怎么知道，对不对，你说准了的话，他会觉得，卧槽，说这么准，你不会是交往多少女孩吧，啊。

月女无数吧，你要说的不准的话，那他就会觉得，你打脸不，对不对，啊，会认为你，你这个人的很傻逼，对不对，所以说这个是女生测试咱们的，啊，非不测试，啊，看似女生跟你聊天问你啊，咱们是属于什么，咱们是爱。

你喜欢什么，我喜欢什么，看似在跟你互相筛选，其实是在测测试咱们，那这个时候呢，我怎么说，我说我很挑剔哦，啊，没有固定的类型，对不对，啊，看演员的女生说，那我很荣幸，看见没有，啊，别呀，两个人是缘分。

没什么荣幸的，啊，笨猪，什么意思呢，啊，就说女生说那我很荣幸，代表什么，代表这个女生很客气，有意给你，有意给你去拉开距离，啊，那如果说呢，啊，你不去这样说的话呢，这个女生呢。

其实在很多细节方面就已经不知不觉给你拉开距离了，但这个时候呢，一遇到这种情况，就像这个女生跟你说兄弟，对不对，你就要从这一方面去入手，将他这些小小的念头全部都打消掉，别呀，两个人相遇那是缘分，啊。

不是什么荣不荣幸，笨猪，啊，还通过这种调侃的方式，啊，那女生说嘿嘿好吧，那我在吃饭，你吃了吗，对不对，完全就是很平淡，很温馨的聊天，我说我准备呢，自己做点好吃的，对不对，做饭好吃吗，我说以后做给你吃呀。

模糊的邀约，女生说好，有机会尝一下，在这里面你们要去思考了，就说你短期的话，啊，短期你跟女孩聊天，往往聊到这儿，其实代表就OK，可以搞定了，但长期就不是了兄弟们，因为什么短期我在前面，我就要去调情。

去甚至说聊骚，聊完了之后，我再给女孩说以后见面，那说明什么，说明他能够同意见面，其实他他心里也知道，可能说见面会跟我干嘛干嘛，但是你长期女孩他不知道，所以说你这样的方式只不过是什么，只不过是去啊。

测试这个女生模糊邀约，啊，没有那种什么就是可以搞定了，啊，能理解吧，兄弟们啊，这就是有区别的，啊，兄弟们，能理解吧，啊，能理解吧，能不能理解，理解了扣个一，卡了，卡不卡，卡不卡，不卡吧，怎么能哦。

咱们继续，那如果说到这个节骨眼上，那你要是短期的聊天，那我之前的那种快速聊天的话，我会说啊，对啊，到时候的话呢，如果你表现好的话呢，啊，我嘴对嘴的喂你吃对不对啊，又开始继续去调情了，但是长期的话。

你就不要这样聊了，对不对，你这样聊的话呢，会适得其反，那怎么说呢，啊，女士我我我这样说，我说做完了啊，你吃了我做的饭呢，啊，会离不开我，对不对，啊，这样的方式，那很委婉很矜持，对不对，啊，会离不开。

我也不是说咱们一定要在一起，我只是说我吃了饭，女生说做这么久，我看看你做什么好吃的了，对不对，我把我做的饭拍过去了，那这个时候呢，看下一张图片，那，看一下这个兄弟做的这个饭，啊。

我说哈哈哈和朋友呢吃饺子，女生说煮个饺子啊要这么久，对不对兄弟们啊要我的话呢，我就知道啊什么呢啊，这个女生觉得我是不是回复他慢了，我就可以去什么去什么去反向追逐呀兄弟们这句话就是我上面所讲的反向追逐。

哟，你等我回复你都等齐了吗，对不对，女生说哈哈哈是呀，还不知道你叫什么，我说手机坏了，现在这手机女生说我叫啊，如雅静啊女生我说也不好用，我叫啊什么什么什么别人都喊我什么什么女生说含蓄。

我说么么哒一个对不对，尝试什么尝试去深入的去聊天，但女生的话呢，他发了一个表情，对不对，啊，我说害羞了吗，女生说这怎么回答你呀，我说你就是害羞了，对不对，你要知道就说害羞的话，其实什么啊，就说你是女生。

他承认自己害羞，其实是一件好事，因为呢女生只有对自己喜欢的人，他才会害羞，所以说呢，你们要利用好害羞这个点啊，你们要利用好害羞这个点就比方说么么哒一个女生发这个表情，也许他只是呢拒绝你，但是呢。

你说害羞了对不对，那就说明什么说明呢，其实女生是愿意的啊，女生他承认了啊，因为刚认识呀，我说有感觉才会害羞，没感觉怎么会害羞，对不对啊，兄弟们对不对啊，就什么是不是自然而然就能够往下去衔接了啊。

我去说出了女孩，他害羞的根本原因卡吗，卡吗，不卡吧，卡不卡的告，我，好了之后告诉我，不卡了啊，咱们继续来啊，继续来那这个时候呢啊，是不是我就说出了女生害羞的一个根本原因，女生说我不是一个随便的人。

我前面看这句话我还凉了，今天女生来了一句，我随便起来不是啊，这其实是一个非常果实的梗，但是呢也是推拉发现没有啊，推拉前面的看似是女生说我不是个随便的人啊，你看似觉得没机会了，其实呢。

他说我随便起来不是人啊，就委婉的告诉你，其实呢，我是一个外表矜持内心的风骚的女人啊兄弟们，啊这个时候我说什么，我说哈哈猪女生的发了一个表情，我说可你呢就是对我有好感，反向追逐女生说自信是好自信的是好事。

代表什么呢，代表女生呢去拒绝咱们了，那这个时候我说什么，我说且我这几天呢忙得很对不对，我去反向追逐去描述这个女生测试这个女生的时候呢，他呢拒绝了我，那你这个时候呢就要不要在这个话题上再去纠结。

也不要继续去啊继续去什么跪舔了啊，这样的话呢会遭到这个女生越来越反感，你要做到是什么呢，转移话题吗，对不对，我这几天忙得很忙什么呢啊，忙完找你玩啊，忙着讲课，我是一名老师啊。

跟我一样是一名老师讲什么课呢，讲啊，教给中国的普遍男生如何去脱离单身啊，如何去什么啊，了解女人的课，我是一名情感老师啊，女生说你是老师啊，女生说你是老师啊，我的天，我说怎么了，不可思议，老师来要微信。

我说哈哈不是啦，我和朋友呢在做事业，好吧，我说呢，对不对，我说说啥都信啊，打你对不对，你舍得吗，啊，开始什么打情骂俏，女生说舍得，那这个时候我说你这么好骗以后可怎么办，再把我打跑了，那就没人要了。

对不对，又开始什么，又开始去通过描述这样的话去测试这个女生对不对啊，你打我打跑了，你就没人要了啊，你这样的话对不对，以后的话我一个人怎么办呀，对不对啊，去暗示这个女生呢啊，你要对我负责是这种感觉。

女生说我哪里好骗呀，我说待会要做减肥操了对不对，女生说你还减肥，有兄弟说一直在切话题，也不说一直在切话题呀，就是什么就说你这个，因为我跟女生之前的就是这种快速聊天就是需要什么。

通过什么一个话题两个话题去不停的深入啊，这是什么，这是啊，快速聊天，你一个话题就深入了，你只有深入才可以什么，节省时间，但是长期就不一样，长期的话呢，你需要不提啊，通过某些话题不断的这种延伸的同时呢。

你去一点一点的深入，而不是说刷一下就深入了啊，这是短和长的区别啊，女生说你还减肥，我说要减，我平时呢，工作完了啊，都健身啊，我这不才谈完事情，又什么展示了一波价值，你看看女生说好吧啊，我刚刚呢。

在看电影啊，打游戏，明天万圣节怎么过，不知道啊，略过吧，我说我有个趴啊，一起来玩吧，明天我问问闺蜜吧，不然的话，他自己在家，看见没有啊，就说女生他对咱们不了解，或者说他缺乏安全感的时候。

他就会叫上闺蜜和咱们出来，那你们认为这种方式怎么解决呢，怎么解决呢，兄弟们，你们认为这种方式一般来说怎么解决呢，就说女生和你出来，你去约女生出来，他哎呀，我叫个闺蜜吧，怎么办呀，兄弟们怎么办。

拒绝拒绝是其中一种，直接去拒绝他，那其实我不太习惯两种局的方式吧，第一种其实我不太习惯，我只想和你单独的去约会，我不太习惯说咱们俩之间还加一个我不太认识的拒绝，那第二种呢，要么你跟你闺蜜吧。

下次咱们再去啊，都可以啊，拒绝他们俩会说拒绝他闺蜜都可以啊，有兄弟说找个撩机搞他闺蜜，哎，这是第二第二种方式了，就是你也叫一个男的，然后呢，你让你这哥们啊，把他闺蜜搞定，你再搞定这个女生也可以，对不对。

第三种方式还有泡他闺蜜说的很对啊，泡的闺蜜，就说这个女生一般他见男生的话呢，他一般只会找比自己错的女孩，这样才可以凸显他，他不可能说找一个比自己还他妈的好看的女生，这是女人的心理，他要不然他就会觉得哇。

你喜欢上他不喜欢我了，我就显得很错，对不对，那这个时候呢，啊，一般他闺蜜会这样的行为啊，啊，你你找老娘啊，你把老娘当草，你当花去衬托你爱你去泡的闺蜜，往往的可以跟他闺蜜互动的很好，那这个时候呢，你想啊。

你本身你想泡的这个女生呢，他就会什么产生这种落差感，那他下次绝对不会再叫闺蜜了兄弟们啊，那他下次呢，绝对不会再叫闺蜜了，那就这么溜啊，继续说我这个时候我说你们两只单身狗一起住呀，对不对啊，女生说对呀。

这叫什么，这叫啊，通过这种啊陈述的方式去测试这个女生是否单身，那就比方说是这个女生啊，他的闺蜜有男朋友，我说你们两只单身狗一起住啊，他就会说啊不啊，你想错了啊，他有男朋友就说明哎，这个女生没有对不对。

那如果说那他们俩都有男朋友啊，这个时候呢，你们两只单身狗一起住呀，啊，谁说两只单身狗对不对，否定你你说错了的话呢，女生他就会否定你，因为人他都有这样一个心理，他会去纠正错误，所以说你用陈述句的方式。

一来的话呢，不会让你显得特别的什么啊，需要我恨不得我想了解你所有的个人信息，二来的话呢，也可以呢，去侧面的去啊，测试出这个女生的一个你想了解的情况啊，哈哈哈哈，好惨，我才回家，女生说是呀，惨的不行。

我说我也是单身狗啊，单身狗呢，就盲视眼，看见没有，我测试出来，他是单身，那么我也要告诉他，我单身啊，但同时呢，我也不能说我单身就完事了，顺便呢，去什么去展示一波自己的一个上进心，对不对，因为你要清楚。

女孩跟你在一起是因为你身上有一些其他男人身上可能说他看不到的一些闪光点，他才会觉得你这个男生优秀，值得本大娘啊，跟你在一起，对不对，要不然那么多男人都是一样的，他凭什么跟你在一起吗，对不对，哈哈哈哈。

咱们继续说，那女生说哈哈哈哈，忙点好，我也想忙一会儿啊，想忙一点，我说你做我助理吧，我就让你感受下忙碌的生活啊，每周飞一个城市，这叫什么，这叫一来的话呢，角色扮演对不对啊，助通过助理跟什么老板的方式呢。

去什么去将两个人的关系呢，捏的更近，这是第一，第二的话呢，去什么去展示出自己的什么啊，装逼吗，对不对啊，什么每周飞一个城市啊，感受下忙碌的生活呀，对不对，去变相的装逼，女生说工资多少啊，看你表现对不对。

女生发了个省略号，这就开始往这样的暗示的方向，因为你要清楚啊，就是一般什么你秘书呀，女秘书呀，女助理呀，都是什么情况呢，啊，白天的话呢，嗯，咋说来着呀，那个女秘书的那个梗怎么说来着呀，呃，咋说来着。

我给忘了，就那意思是白天的话呢，为老板什么忙前忙后，什么晚上的话咋回事呢，大家忙上忙下呢，是我忘了啊，反正就那个梗啊，去暗示他还发了一个表情，你他妈对我做了什么，对不对，发了个表情，我说好讨厌啊。

对对对有事秘书干没事干，秘书对对对对对对对对对对就这个梗，其实女生他应该也知道啊，我说好讨厌只发点不说话的，因为我接不下去，这叫什么呢啊，这叫什么呢啊，这叫啊，展示自己的不良感受。

为什么女生他敷衍你们不敷衍我对不对，不敷衍我们身边的这些导师是因为他那敷衍的时候呢，我们就会去表达出来，我说我讨厌你发微笑，我讨厌你他妈只发点不说话啊，我让我感觉你是在敷衍我对不对。

你要说你有事情你就去忙啊，就这样的方式去什么去表达自己的不良感受，让他知道自己的一个男那个原则和底线啊，这个时候女生说我在吃饭一会说对不对，明天来我的局吗，对不对，继续说那个万圣节趴，因为没说完呢嘛。

女生说地点时间发给我，我说今天晚上呢，去了跟你说还没定，女生说好的呢啊，什么呀这是，女生说好的呢，等你消息感觉都是你朋友会尴尬啊，晚安晚安对不对，女生呢，会发现呢，我一没理他，他就开始呢。

真正去暴露出来他对咱们的什么，他对咱们的一个想法，开始看啊，来了，我说你突然这么乖，是不是想让我对你好点，对不对，这叫什么，这叫啊，复格加反向追逐啊，兄弟们复格加反向追逐，因为本身乖巧懂事听话。

他是一个复格，但是啊，同时呢啊，乖代表着什么，你喜欢我，你才会在我面前乖，所以说他是一个复格加反向追逐啊，这是啊，两个捏在一块儿了，是不是想要我对你好点，对不对，反向追逐女生说没有没有想对你好点。

哎呦哎呦说的好可怜的样子啊，其实这个女生是在什么顺着咱们的话去说，并不一定代表他真的啊，对咱们感兴趣，女生说哈哈哈哈，才不是，我说我不要，我要的是真心好，女生说就是真心的，对不对，是吗。

你得让我感受到呀，这怎么感受，对不对，这就是什么，这就是女生，他跟咱们去说一些情话，咱们怎么样去让他啊，怎么样去测试是真的假的，你就可以去拒绝啊，我不信，对不对，你都没有让我感受到。

那你说说我怎么让你感受到呀，啊，你得听我的话呀，那怎么才算听话呢，那先来个么么哒吧，对不对，理解了吗，兄弟们就像这个一样啊，这怎么感受，现在感受不了，要谈恋爱了才能感受啊，理解了吗，我之前也说过。

就是你想去测试这个女生，真的是否对你感兴趣，你就用这种方式，拒绝同时再去让他为你做点什么，再去测试他啊，女生的发了个表情，对不对，啊，我觉得这个表情其实算一件好事吧，因为他没有拒绝，我说好丑，像你。

对不对，满满都是套路，女生说像我，我说对，我就是套路，我就是坏人，你别和套路玩了，对不对，这叫什么，这就叫做啊，故意什么，随着他的话去说，那自然而然，他就会认为呢，自己说的不对，对不对。

女生说一言不合就撕逼了，那我说切啊，我是坏人，对不对，这就是什么，正是你跟女孩在，尤其是在长期关系吵架当中，你不能一味的去解释道歉，或者说争吵，你要干嘛呢，你要抓住啊，女生犯了一些错误去什么。

去让他觉得自己也有问题，这样的话女生他才会啊，你不能说一味的去什么，解释或者说大吵大闹，你怎么这个样子呀，没有用，对不对，反而会将事态变得更严重，切我是坏人，女生说哈哈哈，别和我玩，小心我套路你，哼。

对不对，你会发现呢，女生说你有你的套路，我有我的招数，放马过来吧，对不对，女生呢，开始呢，给自己逆向合理化了，对不对，你是套路，但是呢，我有招数，对不对，放马来吧，看见没有啊，女生他服软了。

我说不要对我有真啊招数，我要真心不要招数，哎，这样的话一对比是不是瞬间啊，你你就会让女生觉得你是真心的，会更加的让这个女生确信无疑呢，兄弟们学习到了没有，那学习到了没有，就啊，我给你们总结一下。

就女生跟你说啊，你是个套路，你是个渣男，那行吧，我是套路，我是渣男，你不要跟套路跟渣男玩了，女生这个时候呢会说啊，怎么怎么样了，你说哼，我就是套路，对不对啊，小心我套路你啊，不要跟我讲太多话啊。

用那种略带傲娇的方式，女生这个时候会服软啊，这个时候我就会说，我其实真的只要真心就够了，没有什么所谓的套路跟招数，那这样的话是不是会让女生瞬间觉得你是真的啊，真心和他交往的，学习到了吗，学习到了吗。

嗯啊，这都是什么，长期，你要说短期的话，女生说啊，你是套路，你是渣男，对啊，啊，我可以告诉你，你啊，你可以面对很多的男生，可能说他们撩你只是为了睡你，但是我跟他们不一样，我不光想睡你。

还想保护你照顾你呢，我可能说短期的话就是曲解调情了，但长期的话呢，就要通过这样的方式，对不对啊，去告诉他我是真心的，因为你是真的想和他长期相处吗，他不一样，兄弟们真的不一样啊，继续说，女生说好好好。

要真心不要招数，我说你又不真心，我哪有你哪里真心了，对不对，女生说我都秒回你，我说我都没有感受到温暖啊，秒回就真心，我还秒回你呢，对不对啊，这叫什么，这叫我要为什么下门做铺垫啊，去什么需要女生先去什么。

向女生觉得理亏啊，你想让他干嘛，你先让他什么满怀愧疚，对不对，他才会为你做什么啊，我看看后面是哪去了，来来来兄弟们，来来来兄弟们，来来来兄弟们，来来来兄弟们，来来来兄弟们，来来来兄弟们，来来来继续。

对不对，那这个时候女生说我哪里真心了，我哪里怎么样才能让你感受到温暖呀，我说你亲我一下吧，女生发了个亲，我说好丑的亲亲，女生说这个是吧，我说我不要你亲我了，太丑了，对不对啊，你如果说短期的方式。

可能说女生给你发了一个啊，一个就是黑脸男的那种表情，你们应该见过啊，特别丑的对不对，要我的话，我会说好好发对不对，哼，我要把你的小你要把你的这个错误记下来，见面了，我要加倍的还，这可能说是短期的方式啊。

那长期的方式呢，通过拒绝的方式不要了，你太丑了，对不对，拒绝会让女生觉得你这个男人呢，而是有选择的不一样，你短期的方式是什么，是去制造更强烈的暧昧情绪啊，而长期的方式呢。

上这个女生觉得你这个男生的不是那种见谁啊，想跟谁去撩的男人能理解吧，兄弟们啊，这个是不一样的方式，女生说哈哈，我说跟我聊天是不是很有爱啊，看你喜欢我的样子，女生说你总嫌弃我，对不对啊，很多时候哎。

我再给你几个好玩的呀，那再给你几个好玩，不是不是好玩的吧，就是一个知识点，也是呢，我去发现了，我发现了，什么呢，就说我会观察啊，尤其是我在原来我会经常的在街上观察观察，尤其是情侣啊，我会观察那些情侣。

我会发现呢，有一些情侣呢，就说女生呢，就完全的很傲娇的感觉，男生在旁边一副甜梗啊，那样的话我会引以为训，但是呢，我会发现有些男生呢，他也不是很帅啊，也不是说看着很有钱的。

但是为什么那个女生总是在他旁边啊，显得很喜欢这个男生的样子，兄弟们，你们知道为什么吗，为什么，为什么，为什么，你觉得为什么啊，为啥，想一想，为什么，有没有兄弟能够说出来，难不成是宝藏男孩啊。

并不一定会聊天啊，其实呢，我不能说是光从他们的行为去判断出这个男生，他是否会聊天，是否懂女人，但是我发现啊，我找出这样一个规律，就说那些啊，女人挺特别黏着这个男的啊，这些男人他们的行为，他们不是那种啊。

总是刻意的跟这个女孩接近，反而会露出那种啊，比较嫌弃的感觉，但也不是说真的嫌弃啊，就有时候他们这些男生会走步走，故意走路会走的比较快啊，女生会说，哎，你等等我呀，怎么怎么样啊，这种感觉我就会觉得啊。

很多时候呢，你就要以这样的方式跟女生去交往，尤其是在你们两个约会的时候啊，我还真的之后我用这样的方式，我还对过女人，就比方说我们俩去逛超市的时候呢，我会故意的走在前面啊，没有说是一无一无时不刻的啊。

围着他转啊，这样的话，我会发现的效果还真的是有的啊，真的是有的兄弟们啊，真的是有啊，所以说呢，像就就回归了，我想表达的意思是你像女生说啊，你总嫌弃我，其实啊，你很多时候呢，你越有这种的这种感觉。

你也不是真的嫌弃他，而且你用这种感觉啊，反而呢，这个女生呢，越喜欢你兄弟们，我不知道你们能不能get到我这个点啊，能不能get到，就比方说我不要你亲我来哎呀，太丑了，一股嫌弃的感觉，但你很多时候越这样。

女生他越喜欢啊，你们能不能get到这个点，就是开玩笑的那种嫌弃，而不是你真的嫌弃，滚你马屁不是这样的啊，不是这样的，可以吧，女生说你总嫌弃我，我说我也有喜欢你的时候，就是你变乖的时候，看见没有啊。

为什么说女人像尤其是继续说大街上那些男人啊，你露出嫌弃的一面，但是你不能一直这样做，那你肯定要让女生体会到不嫌弃，要不然你一直嫌弃的话，谁能坚持得住吗，对不对，那当然是什么，女生为了不让你嫌弃。

他会尽力的表现的更好，那是不是这样的一个循环，他们就会在你面前越来越乖了，啊，这就是什么，这就是啊，你对待长期的感情啊，你对待他的态度啊，形式上的一个方法啊，女生说我想想我也没有不乖的时候呀，对不对。

那亲我一下，吃饭的，我说我要亲我一下，对不对，女生说女生发了个亲，我说乖吃吧，对不对，紧接着呢，先去表扬他了啊，先去什么啊，其实就是拒绝产生吸引啊，嫌弃的方式，我先去给他奖励，同时呢，我继续嫌弃吃吧。

你就知道吃，对不对，你看见没有，学习到这种点没有啊，就这种方式去嫌弃他，你就知道吃，对不对，啊，快吃吧，对不对，这种方式，女生说嘿嘿吃完说啊，吃完了看见没有啊，喜欢你的人呢，去洗个澡啊，可能说呢。

洗个十分钟回来了，不喜欢的人呢，说跟你说洗个澡，结果发现了掉坑里了，那就这种感觉，这么真实兄弟们残不残酷，扎不扎心啊，是不是喜欢你，你的人跟你说上个厕所，但可能说呢，十分钟就回来，不喜欢的人呢。

真的就掉坑里了，没准呢，顺着啊顺着厕所厕所的水直接冲的下水道了啊，真的 喜欢的人不喜欢的人跟你说我去睡觉去 我感觉他睡了一个世纪 对不对，真的是这样感觉，所以说 不要总是把精力放在上个厕所能掉坑里的人。

睡觉能睡一千年 一千年后都成白骨了 对不对，你有那时间和精力去等他嘛 人生在世也就是什么事，人生在世也就是什么百事来年 对不对，要把有限的时间和精力放在对的人身上，继续看 继续看。

吃这么久 你吃的真多 看见没有兄弟们，这就是什么 这就是嫌弃的方式，打你 你打我我就不要你了 看见没有 继续嫌弃，但是你要持续的嫌弃的话 女生自然而然她会受不了 不要拉倒。

我说可我舍不得 只好勉强的让你打一下，诶 这就是什么 这就是什么，这就是你要把控好一个度 什么呢，就比方说我把一个东西 我放在一个什么，你够不到的地方 你一米八 我把它放在四米的地方。

你能够得着吗 女生一米六 我把它放在两米五的地方，我跳起来能够到 她跳起来完全够不到，那她知道自己够不到 她就不够了，但如果说你放在两米的位置 她一米六，她可能说跳起来 踮个脚尖怎么样 她也许能够到。

那么她呢会不停的去够 什么意思呢，就是你不能说一脚 直接给她踹的南天门去了 对不对，你可能说一脚给她踹的远了 你还可以有机会拉回来，能理解吧 能不能理解，所以说什么 当这个女生你嫌弃。

你是推开她推到一定程度的时候呢，你就要去适当的再拉回来，你这样的拉反而会更让女生呢 觉得什么 迷途珍贵，但是你要知道短期她就是什么 以拉为主 以推为辅，那你们仔细想想啊 我跟这个女生尤其是在。

快速的邀约 快速的干嘛的情况下，我一般都是什么 我一般的推开的方式，都是要注重结尾的拉 因为我要快速的调情，但是长期关系呢 都是以推为主，推到女生觉得你怎么这个样子 然后咔一个拉。

对不对兄弟们 学习到了没有，溜不溜，是不是这个样子呢，想想我之前讲的一些短的快速的聊天和这个聊天，是不是感觉有点相反 或者说有点不一样 有点出入，有没有这种感觉 有的感觉 来扣个一。

想一想 给你们留个几十秒 想一想 对不对，对不对 长期关系呢 可能说，啊 对吧 对吧 继续说 继续说，啊 真羡慕你 女生说我也觉得 我出门了，我说羡慕你什么呢 有我这么好的男人。

这叫什么 这叫我看似在夸他 其实呢 是在夸我自己，女生说我有吗 你没有吗 你是我的 对不对，你想要 就是不想要的话呢 我就继续汪汪汪，啊 看见没有 通过这种适当的开玩笑调动情绪的方式。

汪汪汪是什么 用这种相声词来代替我是单身狗，那这样的话呢 自然而然女生说 哈哈哈哈，那得先了解了解 再决定你是不是我的，啊 你会发现呢 到现在为止 女生其实对咱们完全就是一个暧昧的感觉。

一样是喜欢的 但是呢 可能说就是差了什么，差了她啊 就是对待感情一个天生所缺乏的安全感和一个和我在一起的一个决心，那这个时候呢 我说 那明天晚上来我家吃饭。

你家 那可以考虑 就是什么 就是你当一个难题放在对方的面前，你放在自己的面前 你卡住的时候呢，你可以尝试先将难度降低 对不对，你不同意 你不同意和我 现在在微信上在一起可以。

但是你来跟我来我家吃个饭 那应该没问题吧 对不对，把难度降低 那见面了 两个人共同经历了一些，那这个时候呢 自然而然是不是就更容易去往下一步进行了，你家 那可以考虑 这个时候呢 我已经降低了难度了。

你还跟我考虑 啊 还考虑 对不对，那我不要你了 对不对 兄弟们，这就是什么 女人呢 可以哄 但是你不能惯，哄是因为 女人天生就是比男人要弱势的，你要体现出一个男的男子气概 大度。

但是你也不能惯 惯就是什么，就是培养他这种撒娇任性的这么一个什么 无理取闹的这么一个，去任他这种行为去滋长啊，女生说 哎呀 我就这么一说 对不对 看见没有。

你这样的方式 因为你前面已经给他台阶 他知道了，他蹬鼻子上脸 他也知道自己的问题，但是你不惯他 他就心里呢 就有了B数了，有些 像你们的那些女孩 完全都是被你们舔的呢 没有B数了。

这个时候我继续说 说的好像人家在追你一样，那 明明呢 是你喜欢我，女生说 嗯 我喜欢你，其实呢 女生如果说 她直接和我说 我喜欢你，她其实呢 我会认为 这肯定是好事 她主动的。

但是我都这样说了 对不对 女生说 嗯 我喜欢你，我就会觉得呢 她是在故意随着我的话呢 去反向的嘲讽我，会假 我就直接会说 假的，女生说真的 我说真的吗 啊 不信。

对不对 我需要去测试 女生说 你信她就是真的 你不信，那我信 啊 她说不信就是假的，我说 你骗我 我也信 女生说 说认真的，我是说 你真的喜欢我吗，我们可以先了解一段时间 挺感动的。

如果你也是认真的话 我说 我不会辜负你对我的喜欢，看见没有 兄弟们 啊 你看这个女生 就像我刚所推测的一样，她说我喜欢你 其实呢 我认为是半真半假，她也是有道理的 女生说 嗯 希望咯。

对不对 我说 好丑 对不对 你这个表情好丑呀 好像你呀 又开始嫌弃了，看见没有 这就是长期关系的一个核心 对不对，以推为主 但是推到一定程度 咱们要拉一下，以推为主 推到一定程度要拉一下。

这样的话呢 你就会让女生觉得 自己喜欢的是一个，别的女孩不轻易得到的男生 她会更加的珍惜，如果说你一直就对她好 她就会觉得 你对我的好 确实我知道。

但是我觉得呢 你对我的这种好呢 我认为不是那种很 有点廉价 对不对，她就会去寻找更好的 啊 这种感觉 卡了吗 卡不卡，但是我觉得呢 你对我的这种好呢 我认为不是那种很 有点廉价 对不对。

她就会去寻找更好的 啊 这种感觉 卡了吗 卡不卡，怎么又卡了呢 不卡呀 继续来 现在不卡了，对呀 好像你 打你了 哎 静静 以后叫你静静吧。

因为呢 我想静静 因为这个女生呢 她确实是静静的 确实名字里面有静，女生说我是静静呀 你说你叫我绪绪 女生说好肉麻呀 嘿嘿，那你不就喜欢我对你肉麻点吗 其实女生真的不喜欢男生肉麻。

真的不喜欢男生肉麻 喜欢肉麻的那都是小女孩，你们如果说经历了很多 你们就会真的有这种感觉了，就比方说咱们抖音上看见那些男生 故意去卖弄身材 卖弄声音，我的公主殿下 臣来迟了。

其实呢 大部分喜欢的那些女孩都是什么 都是小女生，那真正成熟一些的女生呢 她们都会觉得很作 这个男生呢很娘 有这种感觉，女生说呢 你正常点就好 我说呢 我发现呢 每个表情呢都很像你。

看见没有 这就是全程以调侃为主啊 全程以调侃为主，嗯 然后我看后面是哪儿啊 好像短了一部分聊天记录啊，然后后来可能说两个人 两个人好像后来没有见面 又聊开这个每天干嘛了。

女生说呢 我现在每天呢打游戏赚点零花钱啊，我说打游戏赚钱带练吗 啊 其实是陪玩啊 这么厉害吗 打英雄联盟吗，啊 你住哪儿呀 她说她在 啊 青阳区宁夏街 景城华府。

我说离那天遇到我的地方不远 应该是四川成都啊 青阳区，女生说不是很远 我说你自己住啊 跟闺蜜 啊，啊 就是我这个朋友她忘了 因为她前面她跟她跟咱们说了。

她呢跟闺蜜两只单身狗嘛 我说如果以后可以的话 你可以和我住一起吗，女生说好 这样的话呢 你也比较有安全感啊，我每天按时回家 你给我做好饭 等我，女生说好像夫妻 对呀 不像夫妻的恋爱都是耍流氓。

什么意思呢 毛主席的经典语录 一切不以结婚为目的的啊 啊，男女关系都是耍流氓 啊，女生说 女生说什么 就是啊 我开始了，打完了跟我说吧 好 我到家了 啊，可能说昨天呢 来开网红趴了 兄弟们 怎么样。

怎么样 今天这个长期的蓝记录 你们觉得比起我之前讲的短期啊，你们觉得哪个更好一些吗 不是文章说的呀，啊 是你们没有看过毛主席语录吗 这是毛主席说的呀，一切不以结婚为目的的男女关系都是耍流氓 啊。

你们觉得 就说今天后面讲的这个长期和短期 你们觉得哪个更好一些呢，短期吗 为什么呢 因为你们想成为一个百花丛中过片叶不沾身的人嘛，我觉得 有些人说 短期好能学到很多的东西 长期好都行。

为什么长期好呢 是不是长期的话你们会觉得 长期你们更能够去什么，因为你们是新手 更能够去练习模仿，短期的兄弟可能说你们会有一定的基础嘛 长期是步步为营。

好学 哦 有兄弟说打不打电话 那一会儿呢尝试打 尝试打，因为我最近的话 我发现 也不是说我不想 也跟我不想打电话有关系，也有一部分原因可能说是不是女生在家呆的都呆出毛病了 我感觉。

打电话的话呢 约也约不出来 管也管得严 我感觉都已经心理变态了，因为更多的人需要长期的经验 是的，那我今天打电话 我再试试长期 真的，我很久没有说是长期的去聊了，我再试试长期的感觉，我再试试长期的感觉。

开始 开始 开始，有问题 你朋友要看你微信怎么办 他不看我微信，他不看我微信 咋长呀，这个呢就已经聊到短期了 没有办法了，张家口的 嗨，来来来听一下，张家口的妹子啊 你是在张家口吗。

张家口的女孩啊 你是在张家口吗，有兄弟说你这样女朋友受得了吗，我只是什么 每天给兄弟们在这儿演示 跟女孩聊天，我一般下了播我也不跟女孩继续去聊了 对不对，所以说什么 所以说只是为了去什么 让你们去学习。

女生说 那你哪里呀，我说张家口 女生说好吧，你和我一个朋友长得好像 一样帅 声音还好听，说明什么 对咱们是感兴趣的，我说想不到你嘴还挺甜的 对不对，给他奖励 说的我都想尝尝 给尝嘛，那女生说咋尝呀。

当然是 当然是，我的嘴巴的话 吃一块柠檬糖什么的，然后的话呢 由你呢来尝我嘴里的糖甜不甜，或者说我 说反了，当然是 你的嘴巴呢 含一块甜的糖，然后的话呢 放在你的嘴里，由我来尝尝你嘴里的甜 糖不糖啊。

什么玩意儿呢，当然是 你尝一块，当然是 你嚼一块比较甜的糖，然后的话 放在你的嘴里，让我来尝尝你嘴里的糖甜不甜，他妈糖不糖的出来了，我这舌头大的呀 看看这个，这个 女生说你太污了，你说这话很合适。

没有毛病，正常 正常 正常，就是我不太喜欢那种，口憨那种，我觉得它没有意思，其实我也觉得是啊，就说是 这些东西其实大家都懂，你要老拿出来说就没有意思了，毕竟呢 我觉得很多时候呢，就是 点到即可嘛。

我应该也 我也知道，我也知道呢 就说，你的话呢，就是比起口憨，你更愿意说是直接说是，现实硬碰硬，我也知道呢 就说比起口憨，你更喜欢这种现实的，甜 糖不糖，对啊 真他妈丢人，卧槽 这可以，这可以 兄弟们。

你们看 这个 这个，这个可以吧，这个溜不溜，这个有点意思啊，这个有点意思，有时候其实也不愿意我短期，就说看见有些长期的女生，我就没有兴趣去聊，像这种女生呢，我总想上来就满嘴骚话，哈喽。

不不不 咱们正常点，哇，不不不，哈喽 哇 碰见一个好好看的，不行我还要骚，我受不了了，我正经不来了 兄弟们，我正经不来了，哈喽 或者一只超可爱的小猫咪啊，那继续，有谁又喜欢我了，好可爱的小姐姐，是的。

哇，哇，哇，你看一下，这个女生其实我挺喜欢的，而且你们知道这个女生呢，其实我最喜欢的就是这种类型的女孩，一看距离1000米，一看年龄30，再一看照片 兄弟们，怎么样 怎么样 兄弟们，怎么样。

主播五年我被分手了，那很正常嘛 对不对，就说为什么说两个人，即使你在一起五年十年都可能分手，是因为什么 是因为人是会经历的，是会变的，也许他，之前都跟你一直是没有变过，但是有一天也许他变。

或者说你变了 他就会觉得不舒服，或者说你觉得不适应 都有可能，一般，我是很喜欢呀，有些兄弟觉得一般 但一看这个年龄，再一看他这种感觉呢，我是觉得很喜欢，我也不知道哪方面，但是我是比较喜欢这种的。

而且你看这个，名字还是狐狸 变相的说自己骚嘛，我们应该是今年结婚的，但是没有面包，所以说什么 所以说，物质和爱情呢 其实都要有的，你也应该去什么 去努力了，以此什么 以此为训呀，以此为训呀，以此为训呀。

如果说你有一些其他的问题，或者想来学习的话呢 那就加微信吧，蜜果603 加我为的微信，咱们呢 详细的去聊，咱们今天的慢点来，慢点来，骚习惯了 正经不起来，是的呀 是的呀，我是这个样子的，继续滑吧。

好久没滑了，这两天也没怎么滑了，嘿，这个女生，我觉得还不错，兄弟们 看一下，这个女生 身材是这个样子的，身材是这个样子的，我觉得还可以吧，一品也不是很差，然后这个女生 兄弟们怎么样，这个女生喜不喜欢。

就这个女生长得不好看，然后戴个宝格丽的项链，然后故意露个这个，咱们加 添加微信，打开添加朋友，蜜果的拼音MIGUO603，有兄弟说，主播教聊天嘛，当然是教的了，加微信，蜜果603，拼音MIGUO。

然后是603，可能说现在我在讲课，没有人通过，一会儿的话就有人通过了，你加微信的话 肯定我是会通过的，这个女生我先不滑，(我先不滑)，(我先不滑)，(我先不滑)，活着一只超可爱的小猫咪，宝格丽慈善。

加我了 好的，这边的话呢 加我的之后，可能说我现在可能说不能说立刻同意，但是肯定会同意的，继续滑，(我还在等你)，(我还在等你)，(我还在等你)，谁谁给你打电话感觉有点，怎么了呢，怎么了呢，你回复的。

变生气啊，我才懒得用那种东西呢，这一看，这一看是不是你变生气用的不少啊，你看这个，兄弟们你看这个女生呢，我就觉得有意思，哥们变生气好玩嘛，因为我可能说发的这个声音呢 让她觉得像变生气啊。

活着一只超可爱的小猫咪，变生气啊，我才懒得用那种东西呢，这一看，这一看是不是你变生气用的不少啊，对啊 像这种女生呢，嘴比较尖酸刻薄，咱们也不用去跟对方去骂，你用对方的方式去回怼她，就可以了。

你说我变生气我都不知道这个东西，是不是你变生气用的不少呀，对不对 直接回怼她，然后呢 她就开了语音了，咱们听她可能说，一个祖安人的嫌疑，对对对 我特喜欢用变生气，变生气就是快乐的源泉，对啊。

她说她特喜欢用变生气，其实怎么说呢，你要说变生气的话，我这么跟你说吧，其实呢 我是个女生，我看见你之后瞬间我就变成男的了，对不对 我就用个男的变生气，你看像这种女生呢，可能说呢。

她就是属于那种尖酸刻薄的类型，对不对 咱们就要用她这种方式呢，去什么 跟她去开玩笑，看看她从中的话能不能去什么，能不能在从中呢找一些转折点，嗨，造她就完了 嘲讽，你没有必要说是非要跟对方弄得两个人撕逼。

像她给我发语音我就知道了，她绝对就来了这一套，像这个就是一个，这就是一个名牌照片，这就是一个整容脸嘛，这，这，这不好看吧，诶，她这个颜值是个迷啊兄弟们，算了吧，颜值是迷的一律当丑逼处理啊。

嗯 你有一张照片，那么多好看照片一张照片不好看，说明了绝对有问题，哇，活着一只超可爱的小猫咪啊，嗯 开始 开始，你看见没有兄弟们，啊 你不能说太跟她冷嘲热讽了，你要什么。

通过这样的方式去什么去慢慢的改变，啊 让你们的一个聊天，从这种冷嘲热讽，啊 变成什么，变成这种正常交流，主要今天，不过真的，我说的呢，我说你怎么上来带着讽刺的感觉呢，不过说实话的话。

我还真不知道手机能不能变声器，变声效果，啊 这不是瞬间就好了吗，你看兄弟们这个就来了，汤我准备好了你来尝吧，那你是准备怎么喂给我啊，是这种，我怎么说呢，那你是准备怎么喂，我想想啊。

女生跟我说汤我准备好了你来尝吧，但是我觉得，我还，咋说呢，那你准备怎么喂给我啊，是捧着我的脸，喂给我呢，还是说主动的伸出舌头，把汤送到我的嘴里呢，兄弟们骚不骚这种感觉，说的我太骚了，好吧好吧。

因为我觉得这个东西没有必要啊，你用变声器的话，难道不见面，或者说以后不聊天了吗，人与人之间的真诚呢，你这样给你整笑了，让我感觉就像一句话说的一样，逗乐了对不对，不过真的我觉得你绝对是。

碰见过不少用变声器的，或者说你用变声器，要不然你不可能上来就对我冷嘲热讽的，那你准备用嘴味还是用你的吻，对就类似的意思，但是呢我刚说了是，我尝他嘴里的汤，你笑什么啊，你是在敷衍我吗，不过你别说啊。

我也不能说太骚了，我说的不难听吧兄弟们你们觉得呢，我是不是太骚了有点过分了，这个女生属于底子好，但是不会打扮的感觉，也不是说不会打扮没有气质还是各个方面，是个学生怪不得，我喜欢，我喜欢，把你变成糖。

然后的话呢，一口一口的把吃掉，我觉得正常生活就好，没有啊，好吗 好吗，那个，我现在我不能盲目加微信了，我要在社交人生上聊得多一点，好吧，哎，我看距离也不远啊，你是在兰州工作吗，还是说就是这儿的人。

我正常点，什么呀，我也知道，你说毕竟你我才跟我装傻吗，听不懂我说的什么话，咱们继续来，继续来，慢点来，不能太快，哎，这个可以我比较喜欢那刚才这个短头发的，我喜欢这个这个有点假人了。

就我比较喜欢这种类型的女生，我也比较喜欢，我也不知道为啥兄弟们，我不知道你们的审美什么样的，我就比较喜欢，也比较喜欢这种女孩，我也不知道为啥啊，就是用的有那种女人的那种美，但是同时呢。

又涵盖了其他的东西在里面啊，我不是这边的人啊，你听我口音觉得我这边的吗，这边人的口音应该是你扯缩梦扣丢炸弹好红巴士，对这里应该这种感觉吧，有气质对那不那我不融化了呀，融化了，对啊。

融入到我的身体和血当中，这样咱俩会永远不分开了，继续来对吧，对啊，对啊，其实我打游戏的话真的我也挺反感这个东西的，你想吧，也许有时候碰见一个声音娇唧唧的女生说话贼作，没准啊。

屏幕背后是一个扣脚大汉的对不对，给我恶心坏了，我不是这边的人啊，你听我口音觉得我，还好吧，因为你是没有跟我见面啊，你可能说要跟我见面的话，我觉得你得随时带一个这个电机器。

不然没准哪句话你直接笑的臭背过气去了，没准我还得给你工作这个人工呼吸呢，老师骚话适用于短期吗，那当然是适用了啊，就是短期的，好久没吃糖，你就不甜了吗，没有关系啊，那不咋说呢，是你让我看见干枯沙漠。

好久好久没吃糖就不甜了吗，那怎么可能啊，我觉得就像一首歌唱的一样吧，是你让我看见干枯沙漠开出花一朵，是你让我想要每天为你写一首情歌，先先等他问我多大了，我的话96年的你呢，咱们先慢点。

来咱们玩个小游戏吧，就说这个猜对有假，就说你听我的口音，那你觉得我是哪儿的人，咱们先缩短一下范围，你觉得我是南方的还是北方的呀，咱们要将跟女孩的聊天变成一个乐趣，对不对。

你说游戏是不是谁听了都能提起兴致，好吧好吧，女生说我能懂，但是呢，感觉没有意思，那我就不想跟他聊天了，对不对，说明两个人不是一路人啊，我前面开了一个比较有趣的梗，他跟我说啊，他懂了，但是没意思。

那还聊什么呢，对不对，猜的还挺准的，那你觉得我是北方哪个哪个省的呢，咱不说城市了，城市你肯定猜不准，长期怎么搞，长期就稳重点来吗，你和我差不多，你要说这样的话，我觉得你应该是比我小个一两岁。

一般女生说我和你差不多，基本上他是比你小个一两岁，绝对不会比你大，他是比你大，巴不得会说呢，哎呀，快叫姐姐，绝对的，我先上个厕所，(把固定的拉鍊收起來)，(要把可以入的連接上去，再移動固定的拉鍊)。

(要穿上往後的袖子)，(要把拉鍊推得上去才能開關)，(當他熄火時，足夠安裝可用的拉鍊)，(可以從後面的框裡面收起才能開門)，(這個動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)。

(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，(這動作比起上抓都還要多！)，看的有点皮了是不是，今天就先讲到这里吧。

