# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：【精】直播搞定四女系列：三、细讲微信聊天让女生把持不住

今天怎么这么晚，因为重新又做了一遍系统，我不知道为什么老需要重新做系统，所以说今天的话就稍微晚了一下，又是弄麦的，弄声卡的，调试摄像头，下载各种直播软件，非常的感谢，很多兄弟每天听我的直播。

已经听成了习惯，是不是感觉就像每天必吃一顿饭，你不吃的话就感觉浑身难受，如果每次测试女人的底线，这个时候你就要看，首先这个女孩对你的反应，对你的反应要是OK的话，那就说明什么，说明可以去测试。

每次测试的话你不能，你每次测试不能说很快，你要循序渐进慢慢来，那是一样的，一样的，怎么回事这个烂线，好了，来，探讨上加微信女生说太直接了，那就说明你上来没两句话就要加微信的。

那说明这个女生她是一个慢热型的女孩，不是说你说两句话就要加你微信的，等会兄弟们这个线有问题我再换一个，听紧呼上门多识地边通，哎呀天哪，不是你先，什么呀，啥没好呀，看一眼，能不能用这个，我拿好就拿了。

兄弟们都来了啊，来来来现在来得正及时啊，因为我还没有开始讲啊，现在开始讲啊，每天不听不爽，是不是感觉我的这个讲的课就跟那，郭德纲像上似的啊，哎可以来来来来来，打开这个投屏，每天不聽不爽。

是不是感覺我的這個講的科技跟郭德綱相聲似的，又怎麼點錯，唉，可以，來來來，打開這個頭屏，(歌詞)，你要幹嘛呀，開始，兄弟們有沒有兄弟記得昨天晚上我講的哪啊，有沒有兄弟記得昨天晚上我講的哪啊。

講到這個什麼啦，我記得就是當時直播的四個女生，昨天我講了一個半，還剩兩個半，要見面，花開富貴都有印象，昨天講的是花開富貴，那麼咱們繼續看，就說這花開富貴，在第一天聊完了之後呢。

爸爸是又叫了又說能不能驗呀什麼的，往後的話看看第二天的話是什麼情況，咱們看一下第二天是什麼情況，(歌詞)，來了，(歌詞)，啊，兄弟們看好了，就說是這，看一下，前面說的是什麼，我對叫什麼還真的沒有研究。

好的晚安了，對不對，這是第一天就結束了，那麼第二天呢，我首先呢我說早啊，對不對，稱呼就發生了改變，因為我和他的關係聊了這麼多，到私密階段，那麼稱呼肯定要發生改變，那這個時候女生你看。

她對我的反應也是早啊老公，對不對，我說你是不是早就醒了，什麼呢，你每次跟女孩聊天，哪怕說你跟她已經確認關係了，你都要什麼，先去什麼暖場，先去破冰，因為女生她是一個感性慢熱的生物，她不是說像咱們男人一樣。

很直接很理性，所以說很多時候你想跟她去聊得深入，那這種感覺是需要慢慢的代入進來的，女生說什麼，我也剛醒，聽著歌緩緩，我說緩緩，對不對，抓住這個重點詞彙去什麼，發散思維，意思是你做的是春夢嘛，看見沒有。

又開始什麼，慢慢的去什麼描述這種曖昧的感覺，描述這種曖昧的感覺，那這個時候呢，那這個時候女生來了一句說什麼，我睡覺醒來呢，有起床氣，得緩緩，對不對，我去跟她聊這方面，因為昨天聊那麼深入。

肯定她是不反感的，為什麼昨天就一半，因為昨天講了十點，時間不允許，那這個時候呢，我說那看來以後，要是和你過夜睡覺就好，早上還不能吵醒，對不對，開始什麼，將兩個人去串聯起來，因為聊天是兩個人的事情。

它不是你一個人的事情，所以說很多時候你們聊天，不要一味的是，講自己或是問對方問題你在幹嘛，這樣的話呢，你會發現呢，就不是在聊天，你是記者，那不是，不是吧，對不對，女生說可以的，我就是一個人才會有起床氣。

我說哈哈哈哈，我出去買點吃的，一會兒說，女生說這個可以的，就是一個人才會起床氣，說明什麼，說明這個女生的害怕，在我心目當中留下不好的印象，所以說她才會解釋，就是一個人的時候呢，才會有起床氣。

那這個時候我說，沒了，對不對，12點的時候，我過了差不多有不到一個小時，我給他又發了消息，看看我怎麼說的，哇 本身我以為蘭州已經回暖了，因為前兩天挺暖和的，就除了那天下雨，昨天還挺暖和的。

今天結果又有點冷了，我手都有點涼，看見沒有啊，看見沒有兄弟們，說什麼呢，昨天的話，不是你看昨天的那個錄屏的話，B列完了之後，我又重新錄了一遍，昨天的錄屏是兩份，不說這個繼續說，你看過了一個小時。

那肯定你要重新開始聊天，還需要去什麼去預熱，你千萬不要說什麼，把女人當成一個可能說，非常有邏輯性的，比方說昨天你們吵架，沒吵完女孩氣的睡覺了，今天就有兄弟問我，老師我需不需要。

昨天的話我繼續跟她去說去吵，你是想幹嘛，你是想這個延續故事呢，還是幹嘛呢，一定要有始有終，有頭有尾，一直上廁所，牆上掛個鬧鈴，上廁所掛個鐘，有始有終嘛，對不對，必須要，女生當天晚上，可能說跟你吵架。

那是她當天晚上的情緒，也許人家睡了一覺，第二天醒來，人已經沒什麼感覺了，你再去跟她說，說那麼多，是不是又勾起，她那種不好的感覺了，對不對，本身感情是美好的，多帶入到一些，快心快樂的氛圍，這才是最重要的。

那女生這個時候，她跟我說什麼，她跟我說，那你還玩手機，那你就把手機拆兜兜裡，手拆在兜兜裡，那你還玩手機，還不把手機拆兜裡，關心我，這不就暖和了嘛，這不就暖和了嘛，對不對，還好嘛，因為畢竟的話。

我們家那邊，比這邊說實話，還要冷一些，所以說我是個人，比較扛冻的，你看你會發現我的聊天呢，就包括說報名學習，我聽了我的課程，你會發現我的聊天，一直是圍繞著我自身，對不對，對啊，像我們老家怎麼回事。

對不對，那我說我的東西越多，他自然而然會越了解我，越能發現我的優秀，我的獨特，那自然而然，他對我的喜歡呢，是越來越強烈的，應該你也是，畢竟你不是說，你在這個，呃，瀋陽是吧，東北那邊，那個啊，那好啊。

你會說東北話嗎，對，那這個時候呢，他跟我說，他是在瀋陽那邊上學，所以說呢，加上我原來，因為我個人啊，是比較喜歡東北，東北人的，說話呀，什麼各個方面，我覺得都挺好的，挺這樣一個方面，所以說呢，正好呢。

跟他開啟一個什麼，共鳴的一個，共性的話題，這樣的話，他就會覺得呢，我跟他是一類人，能不能理解兄弟們，你看他怎麼說，他說，東北話，為什麼現在不講東北話了呢，因為我覺得，我從我來到現在。

被不少人質疑過我的口音，說一聽我說話，感覺不像是本地人，被數打擊，然後我就決定，我要講普通話，看見沒有，就很多時候，你們去聊天，不要說是光問老師怎麼聊，你要聊的東西是什麼，去看這個女生，她對什麼感興趣。

她在哪方面有話題，她是瀋陽的，對不對，東北那邊的，那我跟她聊這方面，她是不是就有的說，對不對，如果說你聊一個，女孩根本不了解的一個行業，比方說跟她聊天，比方說跟她聊NBA，跟她聊軍事歷史。

男人確實很了解，跟她聊汽車，品牌，女人她不了解，那自然而然，她就沒有那麼大的興致，對不對，這個時候我去展現了，我一個充足的語言天賦，我說學了一句蘭州話，她問我學了啥話，你看我講的什麼，我說。

你廁所門口丟炸彈，好乎把屎的之類，你廁所門口丟炸彈，好乎把屎的之類，意思是你廁所門口，扔了顆炸彈，你想嚇唬誰呢，想把誰的屎嚇唬出來呢，是這意思，這個意思，那這個時候女生說，哈哈哈哈，你笑死我了。

你太有才了，對不對，她是半個蘭州人，因為她是蘭州的，所以說我這麼去學，她就覺得有意思，就像什麼，就像一個外地人，學你們家鄉話，學出來那種口音，挺怪的又不怪的那種感覺，你不是覺得很有意思嗎，對不對。

這就是帶動情緒，這就叫做帶動情緒，哇送了這麼多虎糧，你是攢了一年的虎糧嗎，非常的靠譜啊兄弟，非常靠譜，那這個時候我說什麼，我說，這個時候我開始學東北話，雖然說學的不太像，聽我嗑的肯定有東北的兄弟。

給你什麼，波羅蓋爾卡吐魯皮了什麼的，給他差不多說上兩句，北京味，北京味，北京味我其實還挺溜的，算是蠻正宗的，因為我們家有北京的嘛，我奶奶有北京人，又給他扯了兩句，比方說這個上海那邊的北方人。

就喜歡咱北方人說話，比方說，我這個時候模仿說上海人那邊，喜歡的可能說把一句話拆很多句，北方人一句話，今天天氣很冷就直接一句，今天天氣很冷就完了，那可能說上海那邊的就來了，我跟你講不得了了啦。

今天這個天氣啊，實在的冷，就逗這個女孩笑，哎呀不得了了啦，你看這個時候女生她跟我說什麼，哎呀你咋這麼好玩，看見沒有，完全把女生逗笑了，那我帶動完情緒之後呢，是不是我再跟她去升溫關係。

再去聊一些私密的話題，她就呢容易接受，這個時候她說你咋這麼好玩，我呢就去暗示性的我說，哪方面好玩兄弟們，哪方面好玩，仔細想想，哪方面好玩，我去暗示她，繼續往這方面去帶，女生說各個方面，那這個時候呢。

女生代表她默認，那我繼續說，我說，那你想到時候怎麼玩我呀，那你想到時候，那你想到時候，怎麼玩我呀，女生這個時候說，這個你得讓我即興發揮，這就是什麼，典型的看破不說破，這是東邊，不是此處無聲勝有聲的感覺。

此處無聲勝有聲的感覺，那這個時候我說什麼，我說，好嘛好嘛還沒說完呢，比方說這個死磚話，學兩句死磚話，比方說這個粵語，學兩句粵語，我這個粵語學的太不標準了，我就不好意思發出來了，就比方說這個河南話。

河南話的是趕殺殺蟲，然後繼續模仿，她說你太有才了吧，因為我前面的話呢，因為你要跟女孩聊一些私密的話題，你不能一味的聊，你一味的聊的話，慢慢的對方就會有這個抵觸心理，你要呢淺嘗遮止，繞一圈再聊。

這樣的話呢，他會有那種餘音繞樑，意猶未盡的感覺，那這個時候呢，他說我太有才了吧，我有去給他模仿了兩句別的語言，然後比方說這個，すみません，大丈夫，ありがとうございます，學兩句日語和韓語。

女生這個時候跟我說，你咋這麼能呢，對不對，我發現了可能說她有點聽膩了，兄弟們你們有沒有感覺，就是女孩，你會發現我無論說是逗她們，開玩笑也好，還是說是去跟她調情也好，還是說去聊正經也好，你不能太過度。

你發現是不是她情緒是不是下來了，你太有才了吧，你咋這麼能呢，發現沒有，她不再像最開始那樣，是慢慢的就會覺得疲了，你有沒有這種感覺兄弟們，有的扣個一，是不是感覺這個女生慢慢的，她對我的回復。

這種感覺會下降，這是人的人性，你聊什麼你都是要穿插的來，哪怕說你喜歡吃燉肉，我天天給你燉，你吃上一年，你絕對看見肉都想吐，你聊著去，所以說什麼，所以說我要轉移話題了，我說，我能的方面可不止這一方面。

我能的方面可不止這一方面，對不對，我又拆去轉移話題了，開始幹嘛，忘調情，聊私密話題這方面去入手，那這個時候女生跟我說什麼，跟我說，這不還得慢慢探索嗎，還得慢慢探索，看見沒有，我說。

我不知道你有沒有看抖音啊，就說抖音上，之前流行的那個，哥哥小姐姐，我會各種聲音，各種音那個，我不知道你有沒有看過抖音，我要準備去展現我的音了，女生這個時候跟我說，我看過，看過，對挺好，她說她看過。

我不知道她笑啥呢，我就問她，不是你笑啥呢，你怎麼笑得我什麼菊花一涼，笑得我菊花一涼，開始什麼，開了一個調侃了一個玩笑，我睡一會就忽然想到，以前我刷過的一些抖音，那個花痴臉，然後我說有，我就想笑。

那這個時候呢，她說她刷到抖音，刷到花痴臉她就想笑，說明這個女孩呢，她聲控，確實聲控，確實喜歡那種看顏值的，所以說這個時候呢，我捕捉到這個女生的信息，對不對，喜歡聲音好聽的，那我更要去展示了。

菊花一涼受不了，我就不那個，哎呀，這個時候還回我，你菊花要什麼涼啊，我又不那個，兄弟們看見沒有，這個女生是如此的配合，跟她這個花開富貴這個名字，完全是什麼，完全相反，迥然不同，我跟你說啊寶寶。

我會各種聲音的，我會，正太音，少年音，青年音，情書音，大書音，老年音，小孩音，丫頭啊，上學的路上慢點，記得聽老師的話，記得，像爺爺，急趕開播的剛開播沒多久，放棄，主題，還會，像奶狗的聲音啊。

小姐姐你看我甜不甜，還有，狼狗的聲音啊，喂，寶貝，快來我懷裡，讓我蹂躪你啊，我這個時候又展現了我的一波聲音，這個時候女生就來了一句，啊不行了不行了，我心臟不行了，發現沒有，就像我當時推測的一樣。

這個女孩對聲音呢，特別的喜歡，那這個時候我，我就要去調情了，寶貝，女孩這個時候呢，被我撩得不行了，我要趕緊借機呢，什麼，趁熱打體，我說，我的公主殿下，真，來遲了，你們看沒看得看過抖音，抖音有一個。

現在是比較流行，現在是比較流行的，我的公主殿下，真，來遲了，就這個，有沒有人看過，我又模仿了一句這樣的話，他說，啊我不行了，我我我天哪，我覺得人世間太美好了，因為我的話呢，可能說。

對聲音可能說確實有一定的天賦，我又給他展示了一波，我展示一波什麼，非常騷氣，一段話，這個還有就是，前陣子，比較流行的那個，姐姐的最不值得，姐姐的最不值得，塞納夫般的沉睡，姐姐的背不是背，寶加利亞的玫瑰。

姐姐的腰不是腰，奪命三郎的萬刀，姐姐的腿不是腿，安和朝下的清水，姐姐，我，這個時候呢，我又去展現了一波，這樣撩的這種感覺，女生說媽呀媽呀，真的，太撩了，我太喜歡了，看見沒有，就這就是什麼，就是。

當你去抓住這個女孩，發現了她對於什麼感興趣，你去展現的時候，自然而然就會什麼，就會，對號入座，對不對，就會對症下藥，怎麼了，怎麼了，你是性別喊錯了，應該叫爸爸，爸爺，你看我還加了一個什麼冷凍。

他說媽呀媽呀，我說性別喊錯了，應該叫爸爺，溜不溜兄弟們，這個時候呢，還沒完，我太喜歡了，對不對，他就說，這只是在手機上，你要是明天見面的話，我嘴上就不說了，我會直接撩你的衣服，這只是在手機上。

要是明天見面的話呢，那我嘴上就不說了，先讓女生覺得，你怎麼不說了呢，因為我會直接的，撩你的衣服兄弟們，溜不溜，這就是什麼，推拉，就常常讓女孩感覺跟我聊天，就像過山車一樣，一會兒高一會兒低，對不對。

一會兒心蹦蹦跳，臉色發燙，一會兒下面濕漉漉，對不對，一會兒又感覺傷情，深情，傷感，勾起了傷心的往事，一會兒又感覺喜悅，期待，對不對，你愛一個人的反應是什麼，為他哭為他笑，為他喜悅為他期待。

我讓他跟我交往的過程當中，每時每刻都有這樣的感覺，那麼你覺得這個女孩，他能不能愛上我，對不對，這個時候我說什麼，我說，我怎麼感覺我在撩下去，明天的話，你就要真的把我榨乾了，我怎麼感覺我要撩下去。

明天你要真的把我榨乾了，這叫什麼，反向追逐，對不對，我不光說，其實反向追逐，就用在任何的時候，我昨天也講過，你可以用在跟女孩確認關係，你是不是要跟我在一起，你是不是喜歡，我也可以用在這一方面，明天你呢。

要把我榨乾了，兄弟們，那這個時候呢，反向追逐一夜，對不對，女生自然而然她就默認了，這個時候我繼續說，我說，你別說啊，就說是，明天的話，雖然說街上人多了，但是好像大份的這種，餐飲業還有娛樂的都沒有開門。

就是偶爾幾家麵館開門，到時候明天的話，咱們直接開個房間，買一杯吃的，然後到時候我在想，要不要就說，你吃點東西，我在後面操你，我操這個有點過分了兄弟們，有沒有聽到，有沒有聽到，沒有聽到吧，我操我忘了。

這個有點過分了兄弟們，聽到了沒有，我操，什麼意思呢，就說，就說什麼，就說前面的話呢，前面的話，因為我撩了半天了，我又怕皮了，我要切換一下，對不對，我正經的說，最近怎麼怎麼樣，怎麼怎麼樣，到最後的話呢。

明天的話，那肯定的，因為的話呢，就說是，最近好多玩的地方沒有開門，那到時候呢，咱們直接買一大堆零食，去房間裡，對不對，我在想，要不要你一邊吃零食，我一邊在後面幹嘛，對不對，這個意思。

那這個時候女孩跟我說什麼，聽好了兄弟們，就是今天的話，就昨天只聊的其中一部分，今天就第二天聊的，反而是重頭戲兄弟們，溜不溜，那怎麼吃得進去啊，看見沒有，她又被帶入進來了，我說哈哈，她繼續跟我說。

你就是敢想，哎呀，我的媽呀，哎呀，我不敢想，邊吃邊，哎呀，太神奇了，哎這個時候呢，你看女生呢，跟我說話的時候，還想了半天，我說那必須的，你想還不能想了嗎，對不對，如果說你沒有夢想的話，你永遠是一條鹹魚。

對不對，最起碼要做個什麼，有夢想的鹹魚，兄弟們，是這個道理，這個時候我說什麼，我說，我怎麼感覺，我問你個問題啊，是不是你昨天的時候，真的濕了，兄弟們，我再次確認，我再次確認兄弟們，想不想。

你們猜一下這個女生，我問這個問題，你猜一下這個女生，到底有沒有說是濕了，我會理不捨，有嗎，有嗎，來咱們聽聽這個女生，是什麼回答，她跟我說，可以啊，怎麼辦，我可以心裡，平淡到，你可以寵壁我嗎。

兄弟們怎麼樣，那肯定的，不然呢，我的心裡面，難道是如此平淡的嗎，對不對，她不是平淡的，她會因為我的一番話，導致說她內心翻江倒海，風起雲湧，導致說她的身體，她肚臍下半部分，波濤洶湧，對不對，這種感覺。

那這個時候我說，哈哈，那看來你應該呢，水的話特別多，兄弟們，想不想看這個女生，接下來這個回答，想看的來扣一波六，這個是我說，那看來是不是你的這個，應該特別的多呀，你們猜這個女生是什麼回答。

我也忘了什麼回答，我這個人記性不太好，這個女生她跟我說什麼，她跟我說的是，也沒有特別多吧，就是這麼長時間，那個沒有那個啥了，可能多多少少，她有點，想還是，她這個意思其實是啥，她其實是。

你們能聽清這個意思嗎，其實是多的，但是呢她呢，為了她保持她女人的，一個本能的矜持，所以說呢她說，其實也不是特別多，她其實是，她其實是，她說其實也不是特別，只不過是好長時間，沒有導致說，再給她自己呢。

找個台階之下，那這個時候呢，我再來一波反向追逐，對不對，我說那看來明天，真的要被，對不對，女生這時候跟我說什麼，跟我說，那還是不應該的吧，那還是不應該的吧，看見沒有，她又在預舉歡迎了。

因為呢可能說你真的，你任何東西都不能說多了，我這個是說了有兩三次，你們也應該有印象吧，說了兩三次呢，你說太多的話，肯定是不太好的，那自然而然是這個樣子，這時候我說希希，對不對，問你哦，就說是。

你啪啪的時候，腳的聲音大不大，哎兄弟們，這個有點有點過分了，聽到了沒有，又來了一波勁爆的，聽到了沒有，不需要我復述一遍吧，不需要我復述一遍吧，都聽到了吧，問你哦，你這個，到時候就是，說話的聲音大不大。

兄弟們，聽到了吧都，那這個時候女生她說什麼，女生她跟我說，還可以，反正不小，反正不小兄弟們，不小，這時候我說什麼，我說，其實我的話，我原來其實也不怎麼叫的，我昨天沒有跟你說，但是後來的話我發現。

就是男生其實叫的話，反正是我吧，我叫的話，反而會讓女孩更有感覺，這個時候我說什麼，表達了一下，就說，是叫的時候怎麼回事，女生跟我說什麼，跟我說，是這個道理，這個時候我說，然後還有一點就是，我特別喜歡親。

親親特別有感覺，就可能說其他男生，生完之後，這個時候，不能再播了，再播有點過分了，就說描述一下，我個人的一個喜好，那女生跟我說，我是挺黏的，喜歡抱抱喜歡親親，她說她喜歡抱喜歡親，我說，你剛剛是睡著了嗎。

聽你這聲音，你看過了二十分鐘，她說她睡著了，你怎麼知道，她睡著了，她睡著了，沒關係，聽你聲音就能聽出來，不過你要說親親的話，真的，一般男生他喜歡看黃片，世界內的幹的，但是我這段就不像女孩子。

就比較喜歡那種，這個是我表達了一下，我的一個感受，女生跟我說，那可真棒，那可真棒，真的，人都說男人跟女人不太一樣，這個時候我表達了一下，自己一個思維，我直接女人轉換，我怕有時候說出來，蹦出一個詞彙。

給我下過槍，我說的是什麼，人都說男女不一樣，那女人更感性，是不是，這個時候更需要那種感覺，可能說男人不一樣，所以說我是覺得，這時候我表達了，就說是，你要有一顆赤子之心，真的兄弟們。

有時候你們要有一顆赤子之心，就說不要單純的看一個，女生她沒有穿，你就完全是滿腦子那樣的想法，對不對，很多時候你要抱著那種欣賞的感覺，真的，很多時候，性愛性愛它是什麼，它是結合在一起的，就像情侶間兩個人。

你看我上面說的，親親呀，開玩笑那種感覺一樣，對不對，表達了一下，我對這方面的一個理解，所以說到後來，我真的這點還挺像女孩的，就是各個方面，就更多的那種感覺，對啊，表達了一下我這方面的一個想法。

讓女生覺得，我是一個真實，有血有肉的人，真的不錯，挺好的，我發現她好像對我這個反應不是很好，那我就需要再去換話題，剛剛終於忙了一小時，你吃飯了沒有，你看我趕緊要轉換話題，對不對。

不能說一味的去聊這個東西，也不能一味的太聊一些平常的東西，我要來回切換，我早都吃了，剛剛不是出去買牛肉麵去了嗎，因為不是這邊的人不愛吃湯麵，但是就我身邊的這兩個哥們都是本地人，我大概又講了一下。

我剛去幹嘛去了，買了牛肉麵，對不對，怎麼回事，創建更多的話題，填充我們一個什麼對話空白，她這時候跟我說，牛肉麵現在是麵反正是越來越少了，對的，那你的話會不會是東北話，這時候來了兄弟們。

我那會我發現這個女孩，因為在東北待了有好多年，所以說她肯定對於東北那邊的一個風土人情，說話模式估計是特別擅長，這個時候我又開始從這方面入手，她這時候跟我說，會吧，算是會說一點吧，比方說呢，幹嘛上哪去啊。

對啊，這個時候我給他示範一下，我看他怎麼說，他這時候又來了，什麼，你給這嘎嘎瞅啥呢，還有什麼，說是，白哪兒是新的卡滿了牙膏卡透露皮了，大姨這都多少錢一件呢，三塊八塊，好，他還說了什麼，他還說說是。

你給哪去，我去他外國地，外國地，外國地就是指的是廚房，廚房外國地，說了什麼，說了什麼，你一天天怎麼能這樣水呢，這樣水的，我覺得你這個說的話還不錯，就是你喘啥呢，你是幹啥呢，因為我發現他跟我說話一直在喘。

我就可以調侃他一下，我在路上走，媽呀，太累了，我這好久沒這麼走過了，就躺下，太久了，這個時候呢，這個女孩可能說，跟我示範兩句東北腔，改變不過來了，媽媽嘴東北調，家裡熱水不太好，我想去洗個澡，真太累了。

我就感覺後背的汗呢，是嘎嘎往外冒，嘎嘎往外冒，後背的汗，你這東北話怎麼的，還這個長大不回來了呢，我說你東北話怎麼的，轉變不回來了，我的天哪，跑哪去了，斗罵新聞，我的天哪，不卡，那應該是不卡了。

現在應該是完全不卡，今天又重弄了一遍電腦，今天肯定是完全不卡了，我覺得你這個說的話還不錯，就是出去走著洗澡去，得你在東北話咋的，這不怪我，我就說嘛，你要是打開了我這個開關，我就可停不下來了。

我就又要被本地人說，你不是本地的吧，聽這口音不像啊，我說啊不像嗎，就是出去走著洗澡去啊，洗完了沒事剛去，還是準備洗完回來，我那天是下高鐵，然後已經晚上12點了，剛下高鐵，然後準備打個車往家走，那陣子嘛。

剛從東北回來，然後我就打了車，姑娘去哪，我說師傅你去那哪唄，然後我說安寧，安寧去嗎，他說去，他說姑娘你是那個，來上學的嗎，我說上啥學呀，這都放寒假了，他那意思是什麼，被本地人誤認為是外地來這上學的。

我1月10號放的假嘛，不聽這個了，我剛去啊，哪的那麼快呢，我不是剛來姨媽嗎，不是剛來完姨媽嗎，想來洗個澡，我覺得東北完全曖昧，就是咋說呢，我覺得不搓澡就沒有靈魂，東北不搓澡沒有靈魂，東北大姨那手法。

東北大姨，也太舒服了，東北大姨的手法特別舒服，說東北的話，不管說老爺們還是說男孩還是女孩，不搓澡沒有靈魂，東北大姨大爺的手法特別的不錯，給你按按摩，做做奶浴，那姨的手法，哎姑娘搓這個我。

哎呀搓這個我姑娘，對嘴拉到位，他往你那，他讓你往那一躺，然後我第一次做的時候，我第一次怎麼那麼不好意思，我就覺得就跟那小綿羊一樣，簡單的跟我說了一下，那這個時候呢我就不看了，這太墨跡了家常。

就落了一些家常，這個時候呢我因為要搬東西了，搬公司，所以說呢我就跟他說，先不說了我要先忙了，你洗完澡了嗎，我搬到什麼搬過了有多久，看一下過了有2個小時，這個時候我跟他說話，他說結束了。

這個時候我給他看了一下，然後的話現在再搬一個寫字樓，這是我們的公司，這個時候呢我錄不下，我說什麼我說再搬寫字樓，這是我們的這個搬的公司，女生跟我說什麼，跟我說的是結束了，他說他結束了我說。

我們現在在搬辦公室，那邊吧，先是搬個辦公室，馬上就開始招聘，對呀先是搬個辦公室，因為疫情的原因嘛，所以說好多人都沒有了，馬上就開始重新招聘，他說好棒，那這個時候我開始了兄弟們，你說你到時候來找我。

咱們在這個屋子裡面，啪啪啪怎麼樣，真的怎麼樣，到時候你來找我的話，咱們在這個屋子裡面，啪啪啪你說怎麼樣，好，無法解釋的可怕真真恩，愛一般但是無憾，請准我說聲真的愛你，無法破心聲的一對手。

大出轟烈永远在背后。