# 苏晨讲聊天案例（配套教材）：【精】分手女孩一步步搞定：步步为营（下）

說說你們也要自己有這樣的一個，107位了，我怕一會兒竄到第一位去，咱們繼續去說，最開始都1000多位，這個咱們繼續去說，卡不卡，不卡吧，咱們繼續去說，就是怕到時候填到你受不了，看看女生的反應。

咱們識別這個女生是真假矜持的時候，看咱們識別對了沒有，女生說我沒嚐就已經被填到了，兄弟們怎麼樣，是不是老師的社交知覺是如此的準確，直接洞悉了這個女生，她內心的一個小心思，女生這個時候我繼續去問。

我問你一個問題，女生說，我說蜻蜓填水般的輕輕一吻，和浪漫纏綿的法式舌吻，你更喜歡哪個，兄弟們，問問她更喜歡哪個，為什麼我要這麼問，是因為前面你會發現，咱們這個肢體接觸先是從牽手開始，然後可能說是抱抱。

抱抱完了就是親親，那麼你會發現聊的話題也是由淺入深，那麼抱沒有問題了，那麼直接剛剛聊到親了，親咱們繼續要繼續深入，那你喜歡哪個吻，剛剛問他是喜歡哪個抱，對不對，這回問他喜歡哪個吻，再讓他去選。

女孩說說實話這個我還真不知道，他怎麼可能不知道，他就是在故意的跟咱們什麼假矜持，那咱們怎麼樣去解決，我說對不對，那看來的話我有必要讓你知道了，你既然跟我裝，那麼我就要再去什麼主動強勢一點。

對不對攻破你內心的防線，女生說突然有點小緊張，怎麼樣還沒有見面，就已經讓女生產生了什麼，期待的感覺兄弟們靠不靠譜，怎麼樣怎麼樣還沒有見面，就已經讓女生有那種期待的感覺了，這還是沒有見面。

我說這就緊張了嗎，那到時候的話，我就故意把你吻到喘不過氣來，讓你更緊張，其實很多時候，為什麼這次我要去主動了，你們會發現為什麼這次，有的兄弟會問我，老師你們女生這個時候他在拒絕你。

為什麼你這次又要主動了，他不是報了學校跪舔了嗎，錯了兄弟們，為什麼會這個樣子，就是因為女生很多時候，他是喜歡你去佔他的便宜，他是喜歡你強勢大到一些，只不過是你看在什麼時候去用，那這個又是什麼情況呢。

剛才我說了，有些時候是根據你是否了解女人，那這次就不是了解女人了，這個是你對於戀愛流程是否了解，很多兄弟屏幕面前聽課的你們，很多時候你們自己都沒有談過幾段戀愛，現在很多小孩早說，咱不談人小學初中生吧。

就說十六七往上的孩子都談過四五段，甚至更多的戀愛，你們就談過一兩段兩三段對不對，丟不丟人，二三十歲的人了，還比不過人家個十七十六七的小孩子，那麼自然而然女生談的會更多，你跟這種女生。

人家屬於段位高了對不對，人都談過十段以上，你才談過兩三段，你對於戀愛流程都不了解，你都不知道怎麼樣去談戀愛，那麼你就不清楚，你在戀愛當中應該在哪一步，是這一步應該去主動強勢呢。

還是這一步咱們需要去委婉婉轉，對不對步步為營，你都不清楚就跟去做飯一樣對不對，做飯是需要有先後順序的，先去配菜切菜碼菜，然後就蒸炒煮的，就出鍋，你不可能做一半你才去發現味精，雞精沒買，再去買鹽買雞精。

那回來的話那菜能吃嗎，那是黑暗料理了，對不對兄弟們，就像什麼，就像你們愛情當中的黑暗料理一樣，對不對，你都不清楚你跟女孩在哪個流程，好不容易快到了確認關係了，你突然之間慫了，或者說明明還沒到。

這個女生喜歡你的時候，你就去表白，那怎麼可能成功呢，對不對，成功不了，所以說你來這老師學習，那麼第二點是什麼，老師會給你制定屬於你的一個，戀愛流程告訴你，在戀愛當中應該咱們怎麼樣去說去做。

就像你去學英語學車牌學做飯一樣，是有這種系統對不對，科學的什麼科學的方法，讓你能夠擁有這樣的能力，你會發現現在，你如果說不會用這樣的能力，那麼你在感情當中，真的就是什麼，逆文不值。

你們見過很多人到三四十歲了，依然找不到女朋友吧，為什麼人家女孩想找個對象很容易，為什麼你們很難呢，對不對男人他就得什麼，你要為自己去著想，看著別人花錢約下熊，你只能自己羞愧的躲到被窩裡面。

左手右手慢動作，扎不扎心行嗎，繼續去說，那麼如果說你們想改變的兄弟，緊緊紮背心密裹留納，那麼老師會教你什麼，教你剛說的第一呢，讀懂女人對不對，第二是什麼，第二是戀愛流程，也會科學，系統性的去教給你。

咱們繼續去說，女生說我先認個慫對不對，口下留情，發現沒有，你強勢的時候，女生會露出他自己小女生的一面，怎麼樣，怎麼樣咱們繼續去說，那我這個時候就可以什麼，就可以給女孩去副歌，成為什麼這段關係的主導權。

你會發現前面我們倆一直在什麼，一直在屬於平衡的狀態，那麼聊到現在你會發現，是不是我會主導對方了，我就佔據主導權了，而你們是不是往往在感情當中，是屬於被動的狀態，當你去跟女孩好，你是跟女孩表白的那一刻。

其實你就處於卑微的狀態，無論你說什麼做什麼，都是選擇權在對方的手裡，對不對，你做的再好，對方他也有拒絕你的一個空間，和迴旋的餘地，那麼你要做到就是佔據主動權，你去帶領對方，那是不是。

那你在一起之前還是之後，你都什麼，你都會讓對方乖乖的聽你的話，那麼這個是什麼，這個就是感情當中的一個核心的元素，核心的元素叫什麼，叫反轉核心，這個是什麼，這個是今天咱們說的第三點，反轉核心。

就什麼感情戀愛當中的一個核心因素，就是你一定要佔據戀愛當中的主導權，那麼你來找我的話，我也會教你，包括說很多兄弟有女朋友，但是你會發現你在戀愛當中，依然卑微的像條狗，對不對，女生想理你。

理你不想理你不理你，看似你是男朋友，其實還是一個高級美態而已，女生在什麼騎驢找馬，就是因為你們太慣它了，不懂得如何去佔據感情的主導權，但是老師在這邊，會教你如何佔據感情的主導權，讓你擁有屬於自己的戀愛。

靠不靠譜，其實六位了，你能76秒嗎，咱們繼續去說，這個時候我說什麼，那你是不是就得乖乖的了，對不對，繼續去讓對方聽咱們的話，女生這個時候說，OK怎麼樣兄弟們，前面這個女生還不停的去反駁咱們。

但到現在已經對咱們的特別的乖了，這就是什麼反轉核心的妙用，兄弟們想不想學習，想學習的兄弟加一下微信，密果602咱們再喊，微信密果602，加微信密果602，老師教你如何去擁有這樣的能力。

我看一下有多少人加，咱們繼續去說，繼續去說，女生說那明天晚上9點半之前，你能睡醒嗎，對不對，女生開始主動的問咱們了，開始主動的問咱們見面的事項了，我說當然可以，那你的意思是最晚9點半，咱們出來是吧。

女生說不是，我說那是什麼意思，她說9點半之前咱們要到那裡，對不對，非常正經的去聊明天見面的事項，這個就沒有太多的技巧了，我說明天晚上不是今天嗎，她說要咱們可以提前出來玩，但是9點半之前必須要到那。

我說可以，對今天我說的，你這幾天不上班嗎，那就好，到時候就靠你叫我起床了，對不對，暗示這個女孩子，咱們不僅僅說是求婚這天要見面，那麼以後每天都要見面，咱們以後有一個漫長的相處，對不對，告訴對方。

我跟你是有美好的故事的，這個事情我繼續繼續，到時候就靠你叫我起床了，你就是我的小鬧鐘，對不對，去給女孩子起一個可愛的稱呼，對不對，這叫什麼唯一性，就是你會發現你跟你身邊的朋友。

不可能說你讓你朋友叫你起床，不可能說你朋友是你小鬧鐘，他朋友不可能是他小鬧鐘，他也不可能是他朋友的小鬧鐘，但是他跟我，他是我的小鬧鐘，是不是我在他心目當中的位置和關係，就變得更加的特殊了。

這個叫做什麼唯一性，當你跟對方唯一性的東西，點不斷的變得越來越多的時候，那麼很正常的是，你在他心目中的位置，會越來越突出越特殊，那麼到最後你會發現，你在他心目當中就變成了神，變成什麼男神。

這就是什麼今天講的第四點，男神，男神什麼男神思維，就是你跟女生聊天，你會發現往往你會把女生當成女神，但是你會發現女人她喜歡的，永遠是男神，那麼你如何去讓女生，把你當成男神呢對不對。

就是通過你跟女孩交往細節過程當中，慢慢的讓女生把你視為什麼，寶藏男孩，什麼戶外求助，比如說我給你現在給你一個素材，你幫我剪段子，我在講課哥，你這個能不能等我講完了再調侃，咱們繼續去說，哈哈哈哈好。

或者說到時候有答疑時間，哈哈女生說好對不對，你會發現女生現在會越來越聽話，或者說你想講到時候你也可以來講，女生會越來越聽話，哈哈哈哈女生說好對不對，這個時候咱們繼續去說，不過前提是用嘴唇叫我起床。

怎麼樣這個叫什麼，這個叫做得寸進尺，哈哈哈哈什麼意思呢，就是你跟女孩去交往，你讓女孩因為你去做一些事情，那麼ok咱們可以繼續再強求對方一些，再去佔她一些便宜，其實女生很多時候是很願意。

在我們旁邊去佔便宜的，但是你要有佔便宜這個意識，不斷的去佔女孩的便宜，讓女孩為你投資，那這個時候我說前提是什麼，用嘴唇叫我起床不許用巴掌，我為什麼要說不許用巴掌，是因為我說用嘴唇叫我起床。

有點太過於暴露需求太膩了，那麼不許用巴掌會中和這種感覺，能不能理解兄弟們，能不能理解，緊接著你看女生的反應是什麼，女生的反應是絕對不可能用巴掌的，ok那是不是就屬於，她默認了用嘴唇叫我起床。

反正會把你叫起來的，那ok又開始聽話了對不對，那就好，對了丫頭你是自己住嗎，因為我要清楚她是不是自己住，如果說是自己住的話，那以後每天晚上我可以去跟她一起住了，是這個意思兄弟們，那女生說有同學和我一起。

我自己不敢，她自己不敢住，ok知道了理解了，不過和我在一起的話就不存在了，這個時候你就需要去展現，你作為一個男的什麼，保護慾，去告訴對方我可以保護你的，女生說為什麼，我說我會把你摟的緊緊的。

讓你靠在我的胸前睡，聽著我的呼吸，你就不會害怕了，將你跟她這種畫面感，曖昧的這種畫面感去描述出來，那麼作為一個女人，她一個感性的動物，你描述出來這種感覺，女生會更加的有代入感，她理解了你說的話之後。

她就感覺自己真的感覺，像是跟這個男人做過這樣的事情一樣，這個在心理學當中叫什麼，叫心理暗示兄弟們，學習到了嗎，你要找我學習老師會教你的第四點，什麼東西呢，就是戀愛技巧，戀愛技巧溝通技巧。

這就是老師教你的第四點，戀愛技巧溝通技巧，所以說什麼家家微信密國602，你會發現為什麼說老師聊天如此容易，因為裡面包含的東西有很多很多，你們很多時候為什麼自己聊不行，你別覺得你看了老師的聊天。

自己是不是照搬都能聊得上，不可能的，就像什麼，就像你去看人家考生考的卷子一樣，你去看了之後背完題，你覺得自己能考好，怎麼可能對不對，你自己的想法跟老師想法就不一樣，性格也不一樣，你遇見的女生。

你們相處的情況跟我的情況能一樣嗎，對不對，東西是死的，人是活的，你不能夠自己去理解的話，你永遠什麼也無法解決這個問題，就像什麼你餓了，我給你條魚吃，你吃了確實飽了，那明天呢對不對，你要的是用這樣的能力。

那麼以後你自己也能去解決了，想想自己到底還要不要這樣繼續下去，覺得什麼，每天聽老師的課，找個心理安慰就可以了，感覺聽老師課學習點東西就可以了，老師實話告訴你，你不去系統的學習，那麼你永遠無法真正的掌握。

反而什麼，反而到最後容易讓你去思維搞混了，就是這兒聽聽那兒聽聽，東學點技巧西學點技巧，腦子裡沒有一個完全的思路，那麼到最後只會讓你自己中毒了，崩潰了，癱瘓了，兄弟們繼續去說，可你又不會天天跟我在一起。

你希望天天和我住嗎，對不對，說的比較好，但是女生她會往壞的方向去想，這就是女人，她就會想，那你又不會天天跟我住在一起，對不對，那你希望天天跟我住嗎，她又說天天在一起該膩了，是不是就像什麼。

女孩問你去吃什麼，你說吃海鮮，她太腥了，吃中餐太膩了對不對，吃甜品太甜了太齁了，吃西餐太麻煩了對不對，你會發現你說了一堆，女生都不喜歡吃，那你問她那你到底想吃什麼，隨便就這個道理。

女生時候就是如此的奇怪，對不對，那這個時候怎麼樣，我說那看來你喜歡的是細水長流，對不對，你喜歡的是跟我慢慢的相處，直到最後對不對，女生的反應是可能吧，搞不太清楚自己到底喜歡什麼，可以看出的。

每個女人其實在戀愛當中，這都是這個樣子，她不會明確的去想，自己到底喜歡這個男人什麼，自己的擇偶到底是什麼，她只會在乎跟這個男人交往時候的感覺，那麼你們去想想，你們用這種女生，她根本都不清楚的方式。

你覺得她好也好怎麼樣也好，其實女生她一二根都不在乎，她只在乎自己的感覺自己的知覺，你跟她相處根本都帶的不起，她的一個情緒，那麼你覺得這個女生她會喜歡你嗎，不會對不對，你一旦有一個能夠帶給她情緒的男人。

那麼她十有八九會把你pass掉，這就是為什麼你跟女孩交往了很久很久，到最後女孩她依然不跟你在一起的原因，想想對不對，我說什麼也對天天住一起的話，可能你會把我榨乾，兄弟們怎麼樣怎麼樣，我嘛就跟她說了。

只要覺得感情是需要經營的，你會發現我上一句還說的是比較曖昧的，隱晦的東西，下一句我直接就開始正經了，這樣有兩個好處，還是我慣用的雙線話題對不對，兩個話題可以同時進行，信張力是這個樣子的兄弟。

兩個話題可以同時的進行這是第一，第二是什麼，第二是一個話題聊一些，比較曖昧的東西在裡面，一個話題聊些成熟的東西在裡面，那麼就相當於什麼，相當於你一邊在頂著太陽底下曝曬，一邊去吃雪糕，那種感覺爽不爽。

非常的爽，會更加的讓你有這種體驗感，是一樣的，就像女孩一樣，你兩種不同的風格同時展現在她的面前，那麼她就會覺得什麼，很刺激對不對，我嘛覺得都還好，主要是覺得感情是需要經營的，需要出現問題的時候。

兩個人怎麼溝通怎麼維持怎麼解決，我覺得這個很關鍵，展示我的價值觀戀愛觀，告訴她我是很成熟的，感情可不是憑著一腔熱血，就可以走到最後的，你看女生的反應，對不對，女生這個反應是默認了兩個話題。

在一起會把我榨乾，這個話題她也會默認，我說希希親一個，我再去試探對方，她說不親我要睡覺，為什麼你會問老師不停的要讓女生親你，是因為我不停的去隔倉不轉的，我讓女生為我做點什麼的話。

慢慢的她會養成為我做什麼的一個習慣，就很聽我的話，為什麼她不聽你的話，一樣的這個就還是什麼，還是男神思維，去培養女生對你的一個服從力，繼續舉手，我說好嘛不強迫你了對不對，不過我要把它記下來。

到時候見面的話加倍補償，你既然不聽話，那麼OK我要去懲罰你，就像你去制定遊戲規則一樣，你做對了我會有獎勵，做錯了我會有懲罰的，告訴對方你應該這樣做，不應該這樣做，那麼你這樣的告訴他。

就像你去訓一個小孩一樣，訓一個小寵物一樣，是不是把女生當成這樣的感覺，是不是她慢慢的就會真的服從你，就像你們是聽到的那種感覺一樣，為什麼說女人她想找的是一個，像爸爸一樣的。

而不是說想找一個像兒子一樣的男人，你是想做爸爸還是想做兒子呢，哈哈哈哈哈，咱們繼續去說啊繼續去說啊繼續去說，啊女生說睡覺睡覺，為什麼眼睛都快睜不開了啊，那先寄到你的小本本上，相信聽過昨天我講課的兄弟們。

你們應該知道昨天他還，他說你寄小本本他還反抗我呢，但是今天已經開始默認甚至順從了，那這個時候我OK我說晚安，對不對啊，既然他不主動咱們要主動一些，對不對啊咱們主動他才會主動啊。

你看第二天的主動給老師發消息，之前還什麼動不動不回你，但是現在會主動發消息，睡醒沒沒過了三小時我才醒，我說醒了，睡的好飽呀你睡著了嗎，他說沒有他跟朋友在外面，他要提前去準備我說。

我等你都等快等的什麼頭上長草了，這個是什麼啊，這個是誇張是幽默，等你等的時間長頭上都開始長蘑菇了，一樣的道理啊一樣的道理，女生說什麼我今天結束了再找你吧，朋友呢叫我8點去那裡說下流程什麼的。

你要是跟我去那麼早，都不認識會很尷尬，OK這屬於什麼女生臨時的一個計劃，那他覺得什麼他覺得，這個讓我去還是不太好，那沒關係啊對不對，因為我的目的是跟這個女生單獨見面。

那麼結不結束我跟她去看看求婚都無所謂，沒有啊沒有去改變我的一個目的就OK，我說也好，那你大概幾點完事啊，對不對，不知道啊差不多我就提前走了，我說我怕你太晚了不來找我，那我就很傷心的。

提前把他的後路給堵死了，那女生說不會很晚的，OK對不對，那你8點之前來找我嗎，因為他不是說9點9點半嗎，他說8點之前不能了，我說OK對不對，你不要去太過於患得患失，你越到這種關鍵點。

你要覺得越要擺出那種無所謂的感覺，那你越這樣子，女孩越覺得，你這個男的有自己的安排和主見，女生說嗯，我說你盡快了，不要讓我等太晚就好了，女生說好，不然呢倆人啥也幹不了了，只能睡大覺，去暗示對方具體呢。

能幹啥你們自行腦補，結果你看女生他怎麼說，女生他這個時候他還會開玩笑，他說搶劫也可以在晚上啊，而且越晚越好，這個時候他開玩笑，咱們就可以將這個話題再去調侃，調侃一下嘛，我就說你是準備說是我搶劫。

你收錢跑嗎，這個時候去調侃一下，女生說什麼，女生說不我報警，這個女生也是比較會說會開玩笑的，我說他說七夕呢到派出所過，我說你這樣就把我賣了呀，對不對，想想都刺激怎麼樣，你忍心嗎，沒有回我，我也沒有回他。

過了一兩個小時，我說吃飯了嗎，我剛穿頭髮，他說沒呢，我剛到求婚這裡啊好睏，不餓就是好睏，我就說那你到時候趕緊弄完早點過來，我怕他困著一會兒，我直接回家睡覺了，對不對，帶你去看看電視逛逛街什麼的。

回去抱你哄你睡覺，給你唱我最拿手的，什麼呢，豬你個鼻子有兩個孔，你會發現前面這兩句呢，是有目的性的東西，就是什麼抱著你哄你睡覺，但是最後一句我會調侃他，將這種目的性的尷尬的話題呢，是什麼帶動的輕鬆一些。

那這個時候女孩會更容易的通過，女生發了一個優秀，我說我有點餓了，那去吃東西啊，我就說我先點一些外賣吧，不然一會兒見你呢，我估計都得什麼爬過去，對不對，又再次用了什麼誇張式的幽默，緊接著我問。

他說你餓不餓呀，我也給你點一些吧，再去適度的關心對方，讓他感覺你真的是很在乎他，那女生說什麼，不用啊，我這裡呢有吃的，放心，我餓不到的，OK的，那這就行了，點到為止，點到為止，繼續去看，繼續去看。

我這個時候拍了一張自拍，我說我剛吹完頭髮，我要打扮的帥帥的，不然的話我怕你嫌棄，女生說怎麼會，我說無論什麼事都要精緻，展現出我對於生活當中的，一個自我的約束力，女生說你真的好勤快，我不勤什麼，我超級懶。

我說所以啊，你就遇到了我，這叫什麼，將普通的話題往關係，往關係的方向去帶，你聊你的他聊他的，永遠呢兩人聊不出什麼東西來，如果說你聊一個普通的話題，帶到關係方向，那麼你們兩個人是不是越聊越親密呢，啊。

緊接著你們看一下時間了，8點22，緊接著呢10點過兩小時，過程當中我沒有給他發消息，我不能顯得很著急，那我越不給他發消息，女孩他很多時候他越，啊希望你能夠出現，他開始主動給我發消息了。

你現在能不能過來接我呀，我快喝多了啊，我說好位置發我控制點，別喝太多，發了一個位置，等我，我到了給你打電話，你就出來，我出發了我拍了個自拍啊，快到了沒喝多吧，他說還好摻酒喝了啊，然後我說明天醒來啊。

摻酒喝了ok啊沒了，我其實就接他了啊，緊接著呢我說明天醒來的話，來找我嘛，我問他說看吧，我說哈哈哈哈哈哈，我說好呢對不對，然後我問他這個什麼舒服嗎，啊嗯是不是我是最舒服的，女孩說不是怎麼樣兄弟。

怎麼樣怎麼樣兄弟，啊緊接著過了過了有個半個月一個月吧，他說我今天斗膽買了一包黃鶴樓，然後就想起我了啊，為啥不為什麼呀，鬼知道對不對，我問我跟他說的是啊，你這肯定是想我了唄啊，他說我不要面子的嗎。

你這個人真的是怎麼樣兄弟們，怎麼樣啊怎麼樣兄弟們啊，這樣的女生對不對，通過這樣的聊天方式，是不是老實就可以將他直接搞定呢，對不對，你會發現為什麼說你王寶，你去跟女生聊的再久依然呢啊。

你跟他在關係方面沒有一點的實質性的推進，就是因為你什麼呢，看一下你什麼呢，你啥你不懂你不懂女人對不對，你不懂戀愛流程，你不知道怎麼去帶領對方，你也不知道怎麼樣去擁有一個女生，他所喜歡的一個男神思維。

你要不懂的一些戀愛溝通的技巧，那麼你會發現這些問題你都沒有，要啥啥不行吃啥啥都香啊，因為發現你這些東西你都沒有的話，只會什麼造成一個結果，就是女人跟你交往了很久很久，然後呢跟別的男人在一起了。

兄弟們想想自己要不要繼續這樣下去啊，兄弟們啊，不想繼續這樣下去兄弟們，加一下微信密國602，老師呢教你啊怎麼教，咱們給你簡單的說一下，怎麼教很多兄弟會問怎麼教，我找一下，那麼你再來找老師呢。

其實老師有兩種方法都可以去教你啊，那麼有一種呢，就是有一個專屬於你的一個老師，那麼這個老師呢會把你拉入到，咱們一個內部的一個學習交流去，你可以跟著大家一起去學習去討論，並且有問題呢你可以直接去問老師。

或者說去私聊打電話都可以，老師會根據你的一個情況，幫助你去分析你跟這個女孩子，應該怎麼樣去做，在過程中幫你去解決，還有就是包括你一個外形，你會發現呢喜歡一個人是始於顏值，終於才華的。

就如果說你們有一個好的形象，那麼你會發現無論你再會跟女生溝通，女孩都不給你這個機會，可以給你們看看老師以前是什麼樣子，你就知道了一個外形的重要性了，你們看看老師是以前是這個樣子的。

那麼你覺得老師這個樣子，你覺得老師這個樣子會受女孩喜歡嗎，老師以前是這個樣子的，是不是非常的屌絲非常的非主流，非常的沙馬特，那麼你會發現這樣，是不是就像你們那個朋友圈，你們那個照片就很隨意的拍照。

你這樣的照片拍出去，你覺得女生會喜歡嗎，只會讓女生分分鐘鐘的想拉黑刪除，兄弟們，你再看看老師，給你們再看看老師現在的一個改變，怎麼樣兄弟們，這是老師現在的整體的一個感覺，怎麼樣兄弟們。

這是老師現在的一個改變，是這個樣子的兄弟們，怎麼樣，這個樣子的，怎麼樣兄弟們，那麼現在這個樣子的形象，這樣子的照片，你放上你的朋友圈，老師曾經也講過，就是戀愛女生喜歡你是有順序的，他現在的話先什麼。

他不像父母那個年代，那喜歡你的話更多的是跟你的一個交往，一交往就交往甚至半年一年，但是現在沒有那麼多的耐心了，為什麼，人與人之間的關係變得密切了，他跟你交往的這半年一年，他可以認識大把大把更好的男生。

對不對，接觸男生那麼多也未必非要選擇你，那麼如何他快速能夠，想要跟你去交往，就是一個外形，為什麼，直觀的最直觀的就是眼神，最能夠去清楚的看到對方，你看到老師這樣的一個形象，在對比之前。

你會覺得是不是女孩子會非常的喜歡，對不對，所以說你來找到老師，老師也會什麼，根據你的一個外形幫你去制定，什麼樣的穿著，什麼樣的風格，什麼樣的髮型，什麼樣的氣質，對不對，能夠彰顯你的一個個性，對不對。

能夠讓你去將你自己最大化，都可以什麼去找到，這就是什麼，這就是你來報名學習老師的一個意義所在兄弟們，你來學習的一個意義所在兄弟們，所以說什麼，所以說什麼，你們考慮一下，要不要跟著老師去學習。

緊接著還有什麼，還有另外一種，就是你直接成為老師的一個徒弟，那麼老師會本人親自去輔導你，親自去教你，並且還有兩個以上的老師，就是三對一，都是比我牛逼的，幫你訂正屬於你的課程跟方案。

重點是還會教你如何去提高什麼，提高剛才咱們所說的這些東西，提高這些東西，幫你去提高，並且在這個過程當中，教你如何去聊天，多了一個幫聊，什麼叫做幫聊，就是你跟異性跟對方，實在不會交往聊天了。

你把截圖給老師發過來，老師逐字逐句的幫你去編排話術，教你如何回覆，並且告訴你這樣回覆的意義是什麼，女生為什麼要給你這樣回，她心裡是怎麼想的，你現在處於什麼流程，接下來應該如何去做，對不對。

我會前因後果詳詳細細的告訴你，那麼你是不是一來能解決當下的問題，二來會更加清楚的去學習，對不對，這才是什麼，真正的一個學習，還有就是老生常談的，文字音頻視頻這樣一個教學了，你可以自己在閒暇的時間去學習。

但是你得多做筆記，畢竟老師要根據你一個筆記，了解到你的一個學習情況，最重點的是有一個叫做預期的東西，什麼叫預期，就是你在跟女生過交往的過程當中，你會發現為什麼往往女生她很喜歡，但是她不會，女生她很喜歡。

但是你很突然的，去跟女生做一些東西的話，女生她會拒絕，就是因為女生她本能是堅持的，如果說你在沒有去，提前告訴對方的情況下，你貿然的做這樣的行為，那麼你很隨便的做，她未必會隨便的答應，要不然她會覺得自己。

是不是很隨便的人，所以說當你在跟女孩見面之前，你就把這個東西去規劃好了，對不對，老師給你制定的約會方案，你直接去規劃好了，那麼是不是你在約會過程當中，就更加的如魚得水了。

而且你在真正跟女生約會的過程當中，老師也會全程的幫你去監控，你到哪一步，該去什麼地方，該說什麼話，該做什麼事，都會全程幫你去監控，如果說出現了突發情況，你不知道該如何處理，你跟女生說一聲，你上個廁所。

然後你給老師打個電話，對不對，喂老師，我現在出現了什麼情況，我直接現場幫你去解決，你們要想想，你們想要的是什麼，老師教你的這些，肯定是書本，平時你身邊的父母同學，都不會教給你的，那麼這些東西教給你。

是不是你一生的財富，你可能會覺得買一件衣服，買個什麼東西，你會發現穿了兩年就淘汰就過時了，買個手機買個電腦買個車，但是這個東西它是伴隨你一生的，你覺得你這一輩子難道不結婚嗎。

你這一輩子難道不去傳宗接代嗎，這是你一生需要的，也是你一生的財富，對不對兄弟們，你之後遇到了新的女生，或者說你跟女生在一起了，需要去解決問題，經營感情，是不是都需要用到，你的情商你的聊天，你的戀愛流程。

你這些方面你提高了，那是你終身受用的，那麼你覺得，你來找老師學習有沒有必要，對不對，你們覺得有沒有必要，自己想一想到底需不需要，需不需要自己去改變，需不需要給自己投資一把，讓自己，讓自己什麼。

讓自己改變起來，兄弟們想一想，今天可能說很多兄弟，今天可能說很多兄弟他，因為今天是剛換這個直播間，所以說可能說很多兄弟，你們還沒有下載虎牙直播，老師看不到你們的一個互動，但是你們自己。

在聽到老師跟你說話的過程當中，你們自己要腦袋裡去想一想，到底要不要為自己去改變，你還是說，你會發現你們跟女生真的，老師見過很多的人，就是你們寧願什麼，給女生花冤枉錢，甚至都不會給自己花一分錢。

為什麼要對自己這麼摳呢，對不對，你對女生，對自己喜歡的女生，都沒有對你爸媽那麼好，你拿這個錢去孝敬父母，拿這個錢去讓自己生活，讓自己對於某個方面提高了，難道不好嗎，對不對，給女生花了錢之後。

女生對你愛理不理的，結果你還心甘情願，為什麼要這麼賤呢，為什麼不要，為什麼不要去改變呢，對不對，兄弟們，有沒有去想過，有沒有去想過，老師之前就是這個樣子的，喜歡一個女生，五六年了，上學那會兒。

每天都想方設法的，給她買個零食，給她買個小本，買個什麼好看的筆，對不對，每天給她送，送了好長一段時間，結果呢，跟另外一個男生表白了，是不是就像你們一樣，在這樣之前，後來懂了點了，談了個戀愛。

結果這個女生一直，跟其他的男生藕斷絲連，關係曖昧，那我呢，我是什麼，你們想想是不是就像你們一樣，如果說你不會掌握，不會擁有這樣的能力，那麼無論你跟女孩在一起之前，還是說在一起之後，都會什麼。

出現老師身上發生過的這樣的問題，女生把你當成備胎，女生佔據感情的主動權，女生，你把女生掛得無法無天，最後受傷的還不是咱們自己，對不對，那為什麼咱們不要去改變，這樣的一個現狀呢。

為什麼還要這樣繼續的沉淪下去呢，對不對，難道要想到的是，等到老了之後，回想起自己的一生，發現什麼都沒有，小時候父母老師告訴咱們要好好學習，沒有聽父母老師的話，那麼長大了工作了，談戀愛的時候。

認識了密國老師認識了我，老師都用同樣的話告誡你們，你們還是沒有聽，結果到老了之後，一個男人事業跟愛情，這輩子什麼都沒有，你們覺得扎不扎心，寒不寒心，對不對，還想繼續這樣下去嗎，兄弟們。

還是說跟著老師一起去改變呢，兄弟們，想想要不要去改變，要不要去真正的為自己投資一把，所以說什麼想要改變的兄弟，加一下微信什麼呢，密國，老師給你們打到公屏上吧，密國，密國602，兄弟們，看到了沒有。

密國602，那麼這個月來找老師報名，還有最後兩天是有優惠的，老師會給你有折扣，無論是你學費的這麼一個錢，還是說我把的一個福利都是有的，但是再過這兩天就沒有機會了，兄弟們想想，還有不到一個月就過年了。

想想要不要給父母一個交代，要不要給自己一個交代，對不對，還是說每年就像往年一樣，繼續讓你的父母去失望，兄弟們想想自己以後的路如何去走，你可能說現在聽覺得，這個人講的，沒事咱們還有時間，那麼什麼折扣。

就是價錢方面首先就是有折扣的，緊接著就是一個福利，你加了微信之後，你直接跟老師說老師我要學習，那麼我會詳細的告訴你，咱們怎麼樣教你，是有什麼樣的福利都是有的，想想兄弟們，可能說現在你們覺得。

這個人講的就那麼回事，對不對，我還有時間去拖，那麼你會發現，等到真正遇見問題，真正碰見喜歡的女生，真正就是父母相親介紹一個好的，到節骨眼上了自己不會，自己搞砸了，再去解決，那是不是太晚了呢，對不對。

兄弟們仔細的想想，今天就講到這裡，咱們明天這個時候，咱們繼續，( 字幕君:還在等待中。 )，今天視頻就拍到這裡 下次見 拜拜。

