# 《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第第五课

OK 好了，那么今天要讲的内容呢是咱们的第五课，第五课，是关于，如何成为社交焦点，以及冷毒，以及冷毒，那么，首先我说说我的感受吧，就为什么要把这一课呢安排在这里呢，为什么不是前 为什么不是后。

就为什么安排在这里呢，因为是这样的，我觉得在人与人的认识，以及跟女生的接触的初始阶段，初始阶段，你是很难去瞬间的，或者是很快的去得到她的兴趣，又或者是通过你个人的表现力 魅力，但我没有说一定不可能。

也没有说所有人都做不到，我相信，这一课所讲的内容呢，其实是很大程度让你破冰，它问题是点对点的，它还有点对面的，点对面的意思是指你的大环境，等一下哈，大家如果有问题呢，还是那句话。

我今天会稍微给多一点点时间，给大家来提问，OK，好 等一下大家可以去分享，或者想讨论一下你们想讨论的，那我记得在以前啊，我在学习这个过程的时候呢，就一开始呢，我是只顾着自己的表现，什么意思呢。

就是我只会埋头苦干，Focus，关注，只会关注我跟女生的互动，我的或者她的，当然没有错，这是没有错的，但是呢，如果是这样的话，你会发现很多时候，你跟这个外界的环境脱离了，而且呢，你会变成两个很。

很弱的小宇宙，所以呢，后来我慢慢就发现，是不是应该把注意力放在其他人身上，因为我也碰过很多钉子，就你们碰过的，我是一定碰过的，就我会很集中地跟她互动啊，点对点地跟这个女生互动，然后我发现呢。

她并没有什么懒用，又或者是有懒用，但她的懒度很大，她的懒度很大，因为你要填充所有所有的时间，你要安排好所有所有的内容，其实是挺难的，是挺难的，所以后来我发现，有一次，跟一个女生出去约会，完了以后呢。

身边就去了一个比较安静的bar，然后身边有一些其他的朋友一起，不认识的，然后现场就大家交流起来，那时候我就发现，我跟其他人交流呢，这个女生给我的反应就越来越好，她会去听我们讲什么，或者去参与到互动当中。

那从那次以后呢我就发现，是不是不应该把所有的精力，都放在这个女生身上呢，后来我就慢慢又去研究了，我就看了啊，然后就想我应该怎么样去跟身边的人互动，把她也参与进来，或者我跟这个女生互动的时候。

我可以照顾到周围的身边的环境，乐于几几年的，乐于是八五年的，乐于是八五年的，OK那么好了，自那以后呢我就觉得，其实跟其他，你照顾好你身边的环境，你照顾好身边的人，女生对你的反应会更加好，甚至如果能的话。

成为这个环境的社交中心，成为这个环境的焦点，然后呢所有的价值导向都会导向于你，这个时候呢你再去跟场内，环境内的所有人互动，其实都不怎么成问题，像专注说的熟悉领袖，熟悉领袖，讲到这个熟悉领袖呢。

我想插一个就是，很多人认为熟悉领袖就是，得要很强势的，或者是很，很很很很，应该怎么形容呢，就会觉得很强势，或者以及是非常的霸气，但是我所认知或者是我所看到的，我所感知的熟悉领袖，他是有一定的气场。

但这种气场呢，不会说是让人家不舒服的，而会说让所有人都感觉很nice，很友善，完了以后呢，友善之中很nice之中呢，他会又有一种让人家畏惧的感觉，让人畏惧的感觉，所以呢，成为社交中心，他非常的有必要。

那么特别在我以前的，先校的教学过程中，有时候我们会去这个酒吧，会去夜店，以前的时候，那么很多人呢，他是对服务员，就服务员就是那种，过来，来来来帮我扎点酒，或者是帮我开瓶酒，就类似这一种，因为在他们眼中。

他觉得这样子我才会有面子，这样子才会够屌，才会显示自己的身价，但同样的，我也见过有些人，他对服务员态度非常的好，非常的好，那么我就尝试，就是往友善能量方面去走，然后我发现，我对服务员非常的好，很礼貌。

就他们帮忙做事情啊，收拾了桌面啊，这些东西，我就跟他说谢谢，他们给我的回应非常好，非常的好，久而久之我发现，原来你对别人的态度是你，别人的态度是你的态度所导致的，别人的态度是你的态度所导致的。

我对他们越友善越礼貌，他们的回馈就越好，然后他们就对你更加的，招呼更加的热情，因为对于一个服务员来说，因为我曾经我也做过服务员，我十几岁的时候就去毕生科做兼职，也是服务员，那么对一个服务员来说。

当然他很缺钱，但同时呢，他也很缺一样东西，你们知道是什么吗，对一个服务员来说，对没错，是尊重，尊重，就他很缺乏被人家尊重，而你对他的尊重，体现在你很礼貌的对待他，跟他说很客气，对吧，这种他会非常的感动。

他会觉得很温暖，然后他对你的回应也是非常的好的，他会对你很热情，这个时候呢，你想想，假设你在这个环境当中，服务员对你很礼貌，很友善，就证明了你好像是在这里的常客，或者是你很熟悉这个环境，对吧。

有没有必要去专门学夜店这一块，3CAS，我觉得每个人的需求不一样吧，我只能这么说，我只能这么说，你觉得夜店是一块未知的领域，你想去尝试也OK，但有些人觉得，我觉得在生活中认识女生也OK。

那每个人选择不一样，我们还要继续讲课，完了以后我还是会给一点时间给大家提问，那么好了，那自那以后呢，我就发现，不管你在任何的环境，比如说在夜店也好，在餐厅也好，在银行啊，在邮局啊，任何的地方都好。

只要你对别人礼貌，尊重一点，别人的态度也是非常的赞的，就对你，这个时候呢，女生会根据你对别人的态度，来判断你这个人的涵养，修养，就等等，她会根据你对服务员，或者你对其他人的态度。

来看出来你的私底下是怎么样，那当然，我是建议就是，让你的笔格，或者让你的整个人，形成一种习惯，而不是说我在女生面前，我就装得很绅士，很礼貌，很尊重别人，但在自己私底下的时候呢，又变成了另外一个样子。

这是我经常说的，人前人后，看一个人呢，他是看他在人后，人后就是什么，就是他自己，一个人的时候，比如说有些人他，平常见人的时候呢，就很得体，但私底下，我真见过这种人，但私底下他就是很邋遢的人，比如说。

袜子穿了几天不洗，内裤也是，或者人东西就随地扔那种，甚至是随地走弹那种，吃完抽完烟，一弹，烟就不知道去哪里了，烟头，就这种我见过，所以我建议是，把你自己，就人前人后都保持一致，而且这也是学习这个PUA。

或者学习两性互动的技巧，它其中一个板块，就是让你变得更加的好，你不但去改善，不但去改善，让你成为一个更好的人，来吸引到更好的女生，对吧，那么好了，就是你之前说到，人都是群居动物，大家脱不了环境。

脱离不了环境，那么我之前说到，你要对所有人都友善和礼貌，然后人家对你礼貌的话，你就会慢慢变成了这个环境，这个组合的社交中心，有两种方法，一种就是让你自己变成社交中心，第二种。

去跟这个组合的社交中心成为朋友，然后你也慢慢会得到别人的尊重，大家理解这个概念吗，大家理解这个概念吗，理解的话打个1，OK，那么好了，有人就问，乐运老师，如果我要成为，或者我要接管。

我要接近这个社交中心，这个组合的社交中心，这个组合的焦点，那我应该怎么样去做，才不会显得自己很try hard，太过刻意，太过刻意，那么好了，其实这样的，还是要去把别人的态度，使你的态度是倒置的，一。

面对这个组合里面的社交中心，首先你得要礼貌，就是我见过很多的男人，他见到其他的男人的时候呢，他会不自觉的起，粤语里面，粤语说话叫"黑工"，就螃蟹那个钱，黑工，就是，完了我普通话不会讲了。

就是自我保护起来，自我保护起来，这里广东的朋友麻烦翻译一下，就是有些男人，他见到其他男人的时候呢，他的自我保护意识就非常的强，然后呢，就开始去排斥，或者去装，装起来，起到攻击性，那其实这是很错的。

非常的错，非常的错，因为他会觉得，我在这个男人面前，我要硬一点，装一点，要不然呢，我就会输给他，但我见过像我说的，真正的雄心领袖，或者是有气场的人，他会非常的友善，他对所有人都是友善的，你反想一想。

就是说价值越高的人，他是越随和，领导对吧，我们的领导人，李嘉贤先生，像这种领袖中的领袖，他们对所有人都会非常的随和，他一定不会说，就指着人就骂脏话什么的那种，对吧，他不会对所有人攻击性。

因为他知道他的价值在之上，往往就有价值不够的人，他才会想证明自己，能理解吧，所以价值靠证，他根本就不需要去说，显摆自己，因为他知道他的价值是在之上，当我们见到一个雄心，一个组合里面的中心。

的社交中心的时候，我们应该对他们更加的友善和礼貌，对吧，然后降低我们的攻击性，不要让他觉得我们是来装，来抢走你的位置的，你是不需要这样做，但如果你跟这个社交中心，我举例子吧，我记得以前有一次。

以前有一次，这也是以前不懂，我在广州的时候，也去过酒吧，也在尝试练习，那么也尝试去打开别人的组合，有男有女的，一开始呢，我会盯着我喜欢的女生，然后就跟她聊，有男人过来呢，我就会选择忽略他。

就我们现在说的装逼啊，那种攻击性，然后后来呢，火药味就很浓，但是没有打起来，慢慢发现我就觉得，这样不行，因为毕竟就是咱们学习啊，练习啊，不是为了要去跟人家打架什么的，我在想这是什么问题呢，那么有一次呢。

也是同样的情况，一个男人就过来，过到我们的朋友堆里面，他就会先跟我们的组合的男人，先聊天先说话，给人感觉特别的舒服，特别的舒服，但他也没有说，一定要找某个女生，他只是跟我们聊天，跟我们聊天。

然后慢慢慢慢，我们的朋友啊组合里面呢，就愿意接受这个男人，就觉得他挺好的，没什么不好的，挺友善的，那么完了以后呢，他就被我们组合所有人所接受，那当然他也没有说，非得要去过来把妹啊什么的。

他只是仅仅这么做，让我反思了，我觉得就在一个组合里面，或者见到一群人里面，我们先要去抓住这个社交的中心，应该先得到他的认同，这个组合慢慢自然的就会认同你，好了听到这里呢，有人就会问，老师我应该怎么知道。

怎么分辨这个组合，哪个是社交中心，对不对，肯定有这个想法吧，有还是没有，如果没有的话，咱们就直接跳过下一步就好了，OK，都没人回我，好可怜啊我，就有人问，我究竟应该怎么去区分这个社交中心，好了，有几点。

首先第一点呢，你可以看一下，这个组合里面，当一个人讲话，其他人是更加关注谁，对吧，当他们都讲完话以后，通常呢社交中心，这个讲话的时候呢，其他人都会关注他，其他人都会关注他，因为他平常说话更加有分量。

对吧，OK，那么呢，第二种组合是什么，就比较多人，三四个四五个人的这种组合，有些老大，有些社交中心呢，他是比较冷静和话少的，通常老二，就这个组合里面的老二，就比社交中心稍微低一个层次的人。

就低一个级别的人了，往往他话是最多的，他话是最多的，但是呢，其他人就会跟随他，但是呢，他是做不了话语权，他只会把这个决定去询问这个雄性领袖，sorry，社交中心的意见，当然是社交中心来做决定。

我不知道大家有没有遇到过这种情况，就好比你去一些旅行，去跟他们互动的时候，聊天的时候，总会有个人呢，就喜欢巴拉巴拉巴拉的说，但往往他都并不是最主要的那个人，通常他说完以后呢，他会去问另外一个。

这个才是真正的社交中心，有遇到过这种情况吗，大家，对吧，肯定会有，肯定会有试过这种情况，这是第二种，第三种，假设你分不清楚，你分不清楚，你会跟随便一个人说话，完以后呢，你说什么，假设你要邀约啊。

或者是说话啊，干嘛干嘛的，他都会去问，或者去看，其中一个人，希望得到那个人的认同，这个其实也就是社交中心了，对吧，而且呢，在组合里的社交中心呢，往往他的行为，动作都会更加的准确，这什么叫准确。

更加的有力度和自信，更加的有力度和自信，所以这就是让你很好地去区分出，谁是社交中心，只要你稍微观察一下，你就会发现，他跟其他人不一样，OK 今天又留了一个作业，回头你可以看一下更加多的组合。

它不一定是女人，你可以看一下一些好几个人在一起的，三四个人 四五个人，一个组合这种，不管男男女女，你都可以看一下，他们的行为特征，他们的行为模式，以及他们相处之间的，一点点的微弱的关系。

这也可以有助于你去判断，在街上走的几个人，他们有没有联系感，为什么，因为我以前也经常看到，一些情侣逛街，他们并不是牵着手，可能有的女的走在前面，或者是男的走在前面，都会有 对吧，而往往你会发现。

这种人呢，他之间好像会有一条，无形的线在牵引着他们，他们的节奏啊，他们的行为啊，因为可能是相处久了，对吧 情侣，他们总会有很多的相似之处，只要你稍微留意一下，你就可以看得到，或者他跟闺蜜一起啊 等等。

因为有些人你不能知道，他是单个人，一个人 还是一个组合 对吧，这也是很好让你去练习，去判断，他跟身边周围的人的关系，或者是他们谁强谁弱 等等，都是很好去区分的，稍微你练习一下就可以了，真的，OK 好了。

在课间上呢，在课间上，而且是这样的，我另外想补充一点，就关于这个环境啊，社中心啊，这也是以前的一些经验吧，因为我的很多的东西都是，取之于经验，就真正实实在在练习出来的，那么以前跟朋友啊。

去KTV也好 去酒吧也好，跟朋友聚会也好，往往呢 越是漂亮的女生，越是漂亮的女生呢，你是不可能，是坐在她隔壁跟她聊聊聊，聊完 她就喜欢上你了，当然我也曾经试过，是OK的 对于我来说，但是很多人。

她不一定是你坐在她隔壁，我以前也不能，说实话我以前也不能，就漂亮的女生呢，你是不可能坐在她隔壁旁边，一直跟她聊聊聊，聊完以后她就喜欢你了，为什么呢，因为当你走过去，坐在她隔壁的时候呢。

她已经知道你想干嘛，她非常的聪明 非常的聪明，她身边的男人都是这样的，每个人就像那个哈巴狗一样，就走过去屁颠屁颠的咬着尾巴，好了 坐过去就希望，就希望得到她的关注，她很清楚你要干嘛。

所以更好的做法是什么呢，跟在场的所有人去互动，这也是很多人佩服我的一点，她说乐宇啊，怎么我觉得你跟，他们那些长得，不怎么好看的女生，也能玩得这么嗨，而且玩得这么的好呢，我说对啊 有什么问题呢。

其实她们也需要别人的关注啊，你想想，一个组合里面，就长得不怎么样的女生，往往都会被人家忽略，对不对，那么被人忽略的人呢，你给她关注度，她给你的回应会比其他人更加的大，这有什么用呢。

一 显示出你并不是只是针对她的，就所谓漂亮的这个女生，你是对所有人都这么友好，这么的友善 对吧，而不仅仅是她，如果你对她好，跟她玩 跟她斗，这个漂亮的女生，也是正常的，因为你对所有人都是这样，对吧。

所以为什么，处理好，你的障碍，她的朋友非常的重要，处理好她的朋友，因为显示出你大度你的社交能力，那么好了，当你不像其他人的去讨好她，坐在旁边的时候，那么你的价值就这样起来了，对吧，你不像很多人去讨好她。

或是希望得到她的关注，你不屌她，你跟其他人都玩得很好，但你就对她开始的时候没有那么的热情，当她慢慢对你感兴趣以后，你再去给她回应，对吧，你跟在场的所有人都玩得很开心，玩得很好，甚至玩得很疯。

你就是不跟她玩，你就是不跟她玩，她能咋的啊 对不对，反而我就试过，你越是不跟她玩，有些女生就越想找你玩，她好奇你为什么不跟她玩，这个时候就看你怎么操作了，你想给她回应好一点点也行，你不想找她也行。

就看每个人的选择不一样，每个人的选择不一样，广东朝伟刚发了个NEG，NEG是什么，是吗，是negative吗，是，neg是什么意思啊，有没有人可以解释一下，negative吗，有人可以，neg。

否定是这个意思吗，其实这个否定呢，又是很大的骗招，我就不在这里说了，只是说有时候女生给你好的回应以后，我建议也是，就回应稍微比较好一点点，很简单的一个例子，就所谓的RY，如果女生给你RY。

你也应该给她RY回应，很简单的例举，就等于女生跟你说，我觉得你挺赞的，对吧 我觉得你挺赞的，然后你说你给我屎一遍去，那她下次还会给你RY吗，还会赞赏你吗，绝对就不会了 对吧，她给你一颗糖。

你就拿着屎喂她吃，那她肯定以后就不给你糖了，对不对，所以通常呢，如果女生给了你RY，那么我建议都是给她一点点RY，但是不要太过，在她的程度稍微比她弱一点点的就好了，OK 这就说，这个如何成为社交焦点。

我总结一下，一 对所有人，所有人有效，特别是最底层的人，因为女生会通过你对她们的态度，看你平常的人品，教养 促养等等，第二个 你对她们好，她们会回馈更好的反应给你，因为她们缺少尊重。

你给她礼貌 给她尊重，好了 这是一个，第二个呢，赢得这个社交中心的信任，或者成为她的朋友，那么首先你要分辨得出，她是怎么样的，谁是社交中心，OK 第二个也是同样的，给她更加的礼貌。

尊重 高她你的没威胁性，对吧，完了以后呢，如果你在场的时候，会有一些很高分的女生，不要给她们太多的关注，而是照顾好其他的人，先对其他人友善，再对她友善，如果她不瘦，再去跟其他人玩，对吧，再去给其他人玩。

OK，好了 我说过，回头再去问，我今天会给更加多的时间给大家，那么接下来因为，课程里面呢，这个课程里面呢，有一小节是讲关于转场的，但是呢在之后的课程里面，我有一章，一个章节是专门，专门讲这个转场的。

所以今天呢我就不在这里强调，我们接下去的内容，因为之后我会单独的讲这个转场，因为它非常非常的重要，我回头告诉你它为什么重要，它能很快的加速你们的联系感，弥兰棒棒是不错，我也是这么觉得。

不是不错 是非常的赞，OK，那么好了，另外一章我说过，很快速的让你破冰，然后呢 让女生对你感兴趣，让女生对你感兴趣，我觉得冷毒是一个非常好的做法，冷毒，大家用过冷毒吗，有还是没有，用过，有很少，少。

OK，好了，有人说用过头了被发现，当然如果你是说，看你这周的运晨，运晨，看你这周的运事，好像有点不太妥，我觉得是因为你上个星期，你上周破财了，要是你说这些话的话，那肯定是死的，一定是死的。

因为你是在上面给抄出来的，就一些所谓的星座数啊什么的，然而它并没有什么卵用，我也很少很少去用这些星座上，上面所说的东西，非常的少，而我自己呢，其实在我知道冷毒之前我就用过，但我以前我不知道它是冷毒。

我真不知道，完了以后呢，我用了以后我才发现，原来，这就叫冷毒，这就叫冷毒，其实冷毒也是非常大的一个偏差，我先说说我为什么会，自己无缘无故用上这个冷毒，后来才发现就看了书以后，才叫这是冷毒。

因为呢我不知道可能有些朋友会知道，听过这个起因，就是我在很早的时候，以前没有，没有微信，就大家都在用QQ，以前还不是那么方便的用移动QQ，还是在电脑上用QQ什么的，以前呢我就跟一个。

就我认为她是我人生当中，就真正意义上给，吸引到并且有后续并且，888888的一个很高分的女生，就各方面都比较好的一个女生，当然你会发现越是漂亮的女生呢，她对你，就有些分为两种。

一种是朋友向的非常非常棒的，有一种就并没有那么友善的，她就爱理不理，对吧，她也不会认为，就你是乐于你很屌，你把妹很厉害，对你开个绿灯什么的，她也不知道我是谁，她也不知道我是谁，但她后来知道了。

她后来知道我是干嘛的，OK，那么漂亮的女生呢，她对你不会说特别的优惠，因为她身边太多的男人去追求她了，什么什么的，对吧，她也，就是她身边很多的男人，完了以后呢，她觉得你也是追求者之一。

她觉得你也是追求者之一，所以她就会把你放在那个，所谓的追求者的行列里头，对吧，那么好了，那么有一次呢，就她也是爱理不理的，后来我就火了，我就火了，我就怒了，我就跟她说什么呢，我就说，就我后来。

就大家也知道有人说我很奇怪嘛，这个惯例，有人说我很奇怪嘛，她也是对我不理不睬，后来就有人说我很奇怪嘛，她说没有，我为什么奇怪呢，对吧，大家应该听过这个，她说没有，有人听过这个吗，我想请问一下，不会吧。

这么出名都没有听过，好了，既然大家都没听过，我就不讲了，反正都没听过，好吗，OK，是这样的，我就说，有人说过你很奇怪吗，她说没有，我为什么奇怪，好了，我也不知道那时候抽出什么筋啊，我觉得。

算了没有就算了，我说的也是废话，反正我说你也不理我的，就我当时真的是这么的觉得，那天是不觉得想笑，我那时候也没有特别的去想，我是觉得，反正没有人说过你，我要说，你也觉得你也不会听我说话，我就说了，OK。

然后她说，那我就说没有那算了吧，她说你说吧没关系，那时候我对她还是比较的，就算是，也不能算是害怕吧，当然你对着漂亮女生，你会总会觉得，我说错话，对吧，她就不，就打你枪来，然后不叼你了，我当时也会。

我说可能这么说不太好吧，我是真的这么觉得，她说没关系你说吧，她说没关系你说吧，好了这个时候呢，静阳她让我说，静阳她让我说，静阳她让我说，那我肯定得说她啊，对不对，还趁着这个时候，我还要把这个事情放大。

我说我觉得，有时候你挺神经质的，或者不得，或者是集中不了精神在一件事上，为什么，因为她每次跟我说话的时候，突然间就消失了，或者是有的没的就这样，对吧，我只是把这个，她的，因为我告诉你啊。

冷读不是说我凭空想象一件事情，有的没的都读都说她，而是你要根据她的性格，她所做的事情，总结成一段话，说的好像就是她一样，明白吗，而不是说我随便都可以读一个，真不是这样的，所以为什么，有人说我冷读用不好。

冷读用不好是因为，你没有根据她的性格，她所做的行为，总结出一句话，我就说有时候你挺神经质的，挺神经的，或者是集中不了精神在一件事上，而且很情绪化，因为所有女人都是这样的，就喜怒哀乐都表露在脸上。

因为她也给我甩个脸，这很正常，不要以为乐于就，一帆风顺地过去的，真不是这样的，而且有点坏脾气，喜欢别人多点千秋灵，因为我发现真的是女生都是这样的，那后来呢，我再去总结，我看回这个聊天记录，我再去总结。

我说诶，这好像所有女人，都是这样的，特别一些小，尤其有点点大小姐脾气，公主病的这种人，我发现都是这样的，她就说，我好像跟你接触不多，你怎么了解的，其实我跟她真接触不多，我说我只是感觉，所以比较奇怪。

好了，她说说实话，我脾气是有点不好，如果是真的，你为什么觉得我奇怪呢，后来我就分析，其实这就已经是，我说的是重的，我说的东西她是承认的，我就很，我有点好奇啊，其实你们有没有看过课程的。

这个在课程里面都有好不好，我都分析了，我都写了，你们竟然跟我说没有看过，你让我情何以堪啊，你们让我情何以堪啊，好了，说你们你们又不说话了，说你们你们又不说话了，大家听到我说话吗，请问一下。

请问大家听到我说话吗，竟然没人回我，好，好继续，我说我们只见过两面，我们只是朋友，也让我感觉就比较奇怪，除非，我那时候我也不知道为什么，我就没说下去，她说除非什么，我有那么坏吗，除非什么呀，我觉得。

其实我不觉得是坏，因为到那个时候，我还是比较害怕她，人说乐乐能不能讲，可以没问题，我没听过，我把这个很快讲完，我就讲其他的，放心我会讲的，我觉得，因为其实在这一段里面，它有很多是可以学习。

你们是可以借鉴的，你们是可以借鉴的，像之前那个冷毒，我觉得你神经病什么的，你改一下，你稍微改一下，它就可以用了，就不要说的那么过，你可以说，我觉得有时候你挺敏感的，我觉得你有时候挺敏感的。

或者是不能集中精神，不能集中精神在一个事情上，稍微有点点情绪化，你稍微这些改一改，它就能用得很好了，而且有点坏脾气，你可以说，而且你脾气可能有点急躁，就喜欢别人多点的去迁就你，或者你可以说。

就喜欢别人多点去体谅你，或者希望别人多点去体谅你，这不就是冷毒了吗，就像曹伟说的，你得要举一反三，不要觉得上面只是一堆文字，我看了我知道了，知道跟你理解，跟你做到，跟你做好，其实是不一样的。

我也知道很多事情，理解，做到，做好，其实是四种定义来的，为什么我要讲，因为你们只是看了，你不能理解里面是什么意思，而且你没想过，它其实有很多的，可以转换转变的东西，对吧，像我刚刚说那个，喜欢别人迁就你。

你就可以说，你希望别人多点体谅你，它不是一样的吗，对不对，好了，后来我就说，我觉得我们是朋友，你没有必要让我感觉这些，除非你是让我在乎你，让我更了解你，你才会在我面前展现真实的自己。

或者某一方面你是不讨厌我的，好了，后来呢，我就慢慢把这个最后一句话，你是不讨厌我的，就使用很多了，就变化了很多很多了，有时候跟女生接触的时候，了解她给了我一些兴趣，她对我感兴趣以后，我就会说。

我觉得你挺不讨厌我的，通常呢，我是怎么做呢，我会，当她我知道了，我收到了，我收到了，她给我R1，她给我感兴趣以后呢，我就会问她，你觉得我人怎么样了，你觉得我怎么样了，对吧，通常如果女生喜欢你的话。

她会赞美你，赞美，我觉得你挺好啊，或者什么什么，这个时候呢你就不能说，诶 死一边去，对吧，我刚才说了，人家给你R1，你就不能给他R1，对吧，人家赞美你，诶 死一边去，你不能够这样，所以呢，这个时候OK。

当她赞美了你以后，我会怎么做呢，你看又是小tips给大家，外边的人一定是没听过的，一定是没听过的，这个时候呢，我会跟她说，其实我觉得你还挺喜欢我的，或者怎么说，你不讨厌我，对吧，这个时候呢。

她可能会否认，好的反应她还好啊什么的，是啊什么的，但，很多女生会说没有啊什么的，她可能不好意识地承认，但同时，同时她的脸已经红了，她的脸已经红了，我会跟她说，那你干嘛脸红呢，我没有说你没有。

我说你干嘛脸红了呢，她说没有啊什么的，这个时候我就会把手放在她脸上，稍微的揭露一下，哇 这还叫没有，对不对，你们理解吗，理解我刚刚所说的这一段吗，又没人回答我了，真的觉得自己好惨，OK，意思说我是。

刚刚我说到我在之前那片冷毒里面，非常棒理解你，OK一半一半我再稍微讲多一次，OK，我刚刚那段冷毒里面呢，最后一句我说了，我说了，我觉得你是不讨厌我的，你是不讨厌我的，那么好了，后来我就把这个。

你不讨厌我的，你是不讨厌我的，这个一句话，用在了很多很多的其他的方面，把它变换的使用的更加的好，使用的更加的好，就当你跟女生互动的时候呢，她给了你一定的程度上的兴趣指标，你是感觉到她喜欢你的。

这个时候呢，我就会问她，你觉得我怎么样，或者你觉得我怎么样，这时候呢，女生她就会告诉你，她对你的感受啊，肯定是赞美啊，觉得你很不错啊，什么什么的，这个时候呢，我会来一句，我觉得你好像挺喜欢我的。

或者说我觉得你是挺不讨厌我的，对吧，你喜欢我，跟你不讨厌我，她说的是一样，但是呢，它是不同程度的，它是不同程度的，这个时候呢，女生她很可能有几种反应，一种就是说，还好啦，对啊什么的，另外一种就是。

没有啊，我没有喜欢你啊，什么的这种，她会不好意思去承认，你看我前提有个前提就是说，前面有个前提就是，这个女生是喜欢你的，你能感觉到，你才会这么说，而不是说无缘无故就爱你喜欢我，那你肯定就被打伤了。

这时候呢，她可能不好意思，她说没有啊什么的，她会解释，那我就会说，你看，我说你脸怎么红了，你脸怎么红了，就不管她红还是没有红，你越是这么说她，她的脸就自然，自自而然就红起来了，红起来的时候呢。

我就会用手背去触碰她的脸，试探测一下温度，我说哇，这还没有红吗，这还不是吗，这么烫，对吧，这是一个小keynote，现在大家能理解了吧，我都讲得这么清楚了，能理解吗，大家，OK，能理解就好，能理解就好。

就是说，你看啊，其实，我下面课件上的内容呢，你是绝对可以举一反三，而且再往前走多一步，变成你自己的东西，我真的不希望，你们都是copy出来的人一样，都是用我的东西，你可以变成你的东西，你用了好了。

你可以再跟我们去分享，对不对，而不是说OK，那你写的东西就这样了，它就仅仅只是字面上的意思，对不对，它真的不仅仅是字面上的意思，只要你去理解，稍微深一点点，你就会看到，哇原来里面是这么大的。

这么有含义的，那么好了，冷读，这是我之前所接触到的冷读，这是我之前所接触到的，后来我是不知道它是冷读的，后来我看了一些书，哦原来这是冷读啊，我去研究它的一些原理，为什么冷读这么有效呢，哦原来是因为。

很多人跟我说，乐玥，我的冷读不成功，为什么呢，他随便乱一通冷读什么的，就直接把原句丢上去，那肯定不行啊，你得要去改，你得要根据它的性格特征，它的行为来去冷读它，而不是随随便便就来一句冷读。

真心不是这样的，好吗，那么好了，冷读呢通常呢，有几个原则，有些原则，就是冷读，你会根据它的模拟两可，就是你说什么，它都是什么，你说什么，它都是什么，第二个呢，就是人的两面性，人的两面性，因为我之前说过。

这个是非常的重要，我知道了乐玥，但问题是，你知道你能不能做得到，这又是另外一个问题，就好比我刚刚说到的，我觉得你挺神经质的，或者不能集中精神在一件事情上，其实这个就是所有人都有的，所有人都有，这是通性。

共性，模拟两可的，我说什么对，而且很情绪化，有时候很情绪化，对吧，这是所有人都有的，所有人都是有的，希望别人迁就，这是人的共性，模拟两可，完了以后呢，你还可以根据人的两面性，来去做你的冷读的一个蓝本。

比如，很多人刚接触你的时候，会觉得你比较好动，因为你看，有些女生，我相信你们也一定会接触过，有些女生呢，她就疯疯癫癫的，或者非常的活泼，闹啊这种，那你就可以说，很多人刚开始认识你的时候。

会觉得你比较好动，比较闹，但是我觉得你私底下，会有你比较安静的一面，我相信，她不可能，就时时刻刻都像发芽，像飘飘飘飘，就那里抖啊，动啊这种，你以为她是小儿童童静，但是呢，她一定会有安静的一面。

OK我就举，现在在收听的各位朋友，各位小伙伴的一个冷读，OK就等于，我觉得，虽然你平常的时候，跟人接触会有点安静，或者是不太喜欢说话，比较内向害羞，但我觉得你跟好朋友，在一起的时候，你会放得特别的开。

或者是你的心态，你的状态会更加的自然一点，对吧，你看我刚刚说的，就是你们，你回想一下，我刚刚说的对不对，她一定是对的，她对所有人，这么说就是对的，因为我知道很多小伙伴啊，你们就是总觉得自己不善言词。

或者是比较内向，对吧，不懂怎么跟人接触，但是你跟好朋友的时候，你总会话多起来，以及更加的自然和舒服，对不对，这是肯定的，这对所有人都是一样的，这为什么，只要你稍微的去变换一下，只要你稍微去变换一下。

你就可以摸出，什么是冷读，你可以说一些什么，对不对，不知道大家听明白，我刚刚说的话没有，是这样的，如果大家觉得听不明白了，我可以再去说一次，说到大家明白为止，因为语音课堂，就是为了更好，让你们去理解。

课程里面的内容，因为你看啊，我在做这一课的时候呢，我除了把这个所谓的冷读，讲出来了以外，我还会给你解释，它为什么是这样，你要理解了它的原理，你才好使用，而不仅仅只是知道了，为什么那么多人使用不好。

就它仅仅只是知道，这个是这样用的，但他不知道，他不理解为什么要这样用，所以就肯定用不好，所以你得要去尝试，理解我的课件里面所说的话，所说的话，往后呢，再去想一想，它为什么或者是什么时候，去对女生这么说。

会更加的好，而且冷读啊，我告诉你，对于你的销售来说，或者对于你跟人接触，也是非常非常的有用的，这个回头你可以试一下，对任何的人去冷读一下，它非常有用，好了，讲着讲着，又没有给时间大家了，怪我咯。

我之前说到，我会给一些时间，给大家去提问，那么好了，现在大家可以提问，我会，邀约这个部分，我们回头会再说，我先回答阿四的问题，女生给RY，给回去，但是不知道是不是给多了，爱理不理，然后你爱你不理。

她又给你RY，这种情况怎么过，所以这个时候呢，你要分清楚，你要分清楚RY的程度，怎么样的程度，我一般呢，我刚刚在讲她的时候，我提过一个，提过一个话，就是说，你给回应对方的RY，应该是比她稍微弱一点点的。

这样的RY才会有效，如果你给多了以后，她又会觉得，哦，这个男人这么快就上钩了，算了吧，对吧，明白吗，然后，嗯，江西无锡林，女生回答我，现在是不是她心中的女生，她现在是不是，我答。

那我是不是你心中的男神呢，我觉得这回答不好，有什么完美的回答，有没有人可以回答，江西江苏无锡林的问题，现在，你觉得呢，我怎么听到有人说话呢，我也不知道，我也不知道为什么，突然间有人说话，OK 没关系。

回答林的问题，我觉得这个问题啊，它分很多种情况，就假设，如果你到了最后一步的时候，就女生已经很喜欢你了，她问你，我现在是不是，她是不是你心中的女生，对吧，如果到你这一步，如果你回答她，那就好。

那我们在一起吧，对吧，这又是一种情况，或者是你刚开始的时候，她只是费测一下你，对吧，这又是一种情况，所以我觉得，那通常呢，如果在刚开始的阶段，女生这么问我，我是不是你心中的女生，通常我只会回答。

那得看你表现了，或者得看你接下来的表现了，对吧，这是一开始的，但假设往后的时候，往后的时候，如果你们都很好了，我可能会回答，因为我不知道，我没有遇到过，我没有遇到过，我只是，我现在突然间老是这么热。

想起来，假设如果是你们得要成交了，就说你回答她了，然后她就跟你在一起了，我可能会说，我会把我们的女儿，当成女神一样看，我会把我们的女儿，当成女神一样看，我们的女儿才是我们的女神，对吧。

我们的女儿才是我们的女神，我希望我回答哪个问题，我希望可以从我的小回答里面，体现出一些大智慧，不客气，李德，我两天前认识那个女生，我调查她的RY，然后回应她相应的，一开始比较好，但是不顺着聊天。

然后我很明显地暗示她，我在追她，为什么你要很明显地暗示她，你在追她，我很好奇，难道你不告诉她，她就不知道的吗，难道你不告诉她，她就感觉不出来，你不是说，然后我很明显地暗示，我在追她。

难道你不暗示她就不知道吗，是不是你不表白，你们就不能在一起，你不这么做，你们就不能继续往下走，这是一个误区，我希望你能理解，李德，你听到我说话吗，你不要太明显，其实也是一句废策，你应该什么姿态。

那就希望按照她所希望的，你就不要太明显，反正你冷，她就要往前走，一定是这样，OK 我回答你了，那最后，广东朝伟，我回答完这个就只能是这样了，尊重无威胁，我觉得打进群体是可以的，但要说出或者做出某样东西。

才能把重心转到这上，这种是什么东西呢，OK 怎么样东西，首先我觉得，你要关注的点，就你的问题，就我们今天所讲的课程，你要关注的点，应该是这个社交中心，你想想怎么样才能把它拿下来。

而不是把你自己变成这个社交的中心，因为它是这个组合，就假设你不认识这群人，它是这个中心，你是不可能夺取了它身上的东西，拿到你身上，要不然你会激怒它，或者让它起了攻击性，防御性。

那你之前所做的都会功亏一篑，但是你成为了它的好朋友，对吧，其他人自然而然就会把关注放在你身上，不知道你理不理解我说的话，曹伟，因为总是，我发现总会有人不理解我的说话，我真的发现了这一点。

所以我得要问清楚，我不知道有没有解释清楚，Hello，是的，你不能够夺取，因为你不认识组合的任何的人，你不认识组合的人，你只能是跟这个社交领袖，成为达成一种友好的关系，而让其他人去接受你，然后你再去。

接机生大，我不知道什么意思，但是就如果能理解就好了，然后再去，尝试去打开你想要的这个组合里面的人，OK，你想一想一个画面，你接管了这个组合，你进入了以后，你成为了这个社交中心。

然后他原来的社交中心肯定就会不爽你，对吧，他肯定就会攻击你，这个组合是他的，那这个组合肯定是站在他那边，那你之前所做的任何的行为都会功归已归，那得要以看什么的方式了，OK 好了，时间过得真是快。

又是时候say goodbye，Say goodbye！我们下期再见。