# 《恋爱启示录》：基础入门课：5、 四大原则让你在短信里谈笑风生

短信发的好，女神不洗澡，相信来到这一刻的你，已经成功取得了心目中女生的联系方式，但是无论你是通过直接或者间接的方式，取得了这个女生的联系方式时，这个女生都是知根知底的，只不过她想给你一次机会。

认识一个很好的朋友，你所做的就需要把握这次机会，因为没有一个女生会在起床的时候会祈祷，哎呀，我今天不想遇到一个很nice的人了，我也不想再有艳遇了，那么在你得到这个女生的联系方式后。

你需要在沟通中注意几下几点问题，一，问题复读机，很多男生在利用短信、微信或者电话，与这个女生产生联系时，经常会问到一些有的没的不痛不痒的问题，在吗？你在哪？吃了吗？拜托。

女生每天都会接到几百条这样的短信，她会回复你吗？她是有多么的无聊啊，平时走在街上连人家的小广告都不接，却要来应付你，你当你是谁啊大哥，二，岌可难，上来就会说，哎呀，我好喜欢你啊，哎，今天晚上有事吗？

要不然咱们一起吃顿饭吧，哎，你周末有事吗？要不然咱们一起去吃顿饭吧，拜托啊大哥，我连你的面都没见过，怎么就能与你一起吃饭呢，我怎么知道你不是人犯了就会把我拐跑了呢，三，情商低的低情商小白。

这样一群人是普遍存在的，每天都会说一些不痛不痒的话题，比如说，哎，你知道吗，我发现咱们俩还挺有默契的，然后女生就可能会因为好奇回，什么默契，哦，那就是，你也不说话，我也不说话，女生就很无语了，拜托大哥。

这都是几百年前的老梗了，现在还用来跟女生交流呢，四，韩剧里的男生，韩剧里的男生只出现在韩剧里，你可以浪漫，但是请你在面对面的时候采用真正的情商高的手法，比如说无意之间变出一朵花来。

或者在你们吃饭的时候让餐厅的服务员，为女生送上一首歌曲，但是如果你在网络中这么说，哎，我给你发首歌吧，我觉得这首歌挺不错的，女生现在哪有那么多时间跟你耗费这种事上，你当别人大家都跟你一样无聊吗。

上面的问题看似都非常简单，但是你有曾注意到过吗，如果你连了解都没有了解过这些问题，你怎么又能注意到自己是否犯了上面的错误呢，并且在微信与短信的沟通中，你的目的是什么，你应该很明确。

看看以下目的中有没有与你能产生共鸣的，首先，文字短信方式的聊天，应该是你们在上一次见面后或者进行联系后，应该以这种最简单的方式进行联系，来保持你们之间的存在感，第二，产生持续的吸引。

让她逐渐感觉到她是在乎你的，她心里有你，激发她想要跟你沟通的欲望，第三，你应该通过文字短信这种最简便的方式，来了解女生的基本信息以及家庭状况，这样才能判断她是否符合你的择偶标准。

微信以及短信的最终聊天目的，是为了能够将她从线下邀约出来，给予你们一个关系升级发展的机会，如果你的最终目的都失败了，那么就没有什么好谈的了，所以说在发微信的时候，以下四个点是我们建议你，首先。

你需要尽量去引导话题的走向，你不能把交流的压力留给女生，因为这样的话女生很可能对你的回复就是，嗯，呵呵，去洗澡，二，你需要懂得"成上起下"，"成上起下"的意思是，在完成上一个话题的承接之后。

转而过渡到下一个话题，比如说，这个小狗挺不错的，哦，原来你也喜欢养狗啊，对啊，我们家小的时候有一个很小很小的小狗，非常可爱，就像一个小孩子一样，说到小孩，你喜欢男孩还是女孩。

这样就很好的把话题很自然的过渡到，孩子和择偶标准以及生养孩子观念上面，三，你需要做到的是改变你的惯性思维，尽量减少你问题的产生，因为一切问题的答案都在问题之中，女生很喜欢你用猜的方式。

当你使用了猜的方式，哎，我猜你是94年了吧，这个时候如果你猜错了，女生会纠正你，并且把她的真实年龄告诉你，但相反，如果你去问她，你是几几年生的，这个时候女生可能因为你经常问她问题，而产生反感。

不会告诉你正确的答案，四，请你注意，如果你在给女生发送一条微信或者短信之后，如果女生没有回复，请不要再发送第二条，因为如果你发送了第二条，就相当于你一直在手机屏幕前面，等着女生的回复。

这样很容易让女生把你列入她追求者的行列，不利于你接下来的吸引，看到这里，不知道小伙伴们有没有发现，自己在微信短信沟通中，有待完善的技巧呢，如果你掌握了这些技巧，你会发现自己在文字与别人的交流当中。

更进一步，其实判断你微信短信这种文字沟通技巧，好与不好有一个很简单的标准，就是对方在回复你微信或者短信的时候，的速度以及回复的详细程度，如果他很快的秒回你的短信微信，而且会给你详细的解释与答复。

那么就说明他挺在乎你的，但如果他只是回复你一两个字，哦，嗯，并且还要拖延半天半个小时等等等等，那么就说明你所做的功夫还不够，你在微信与短信的聊天技巧当中，所下的功夫还不够，在这里呢。

我会额外给你一个小经验，就是当你在非面对面的互动中，你可以选择一个比较省钱省时省力的方式，来缓解你的沟通压力，比如说用微信代替短信代替电话，因为你不知道对方是否有时间或者方便去。

接听你的电话或者回复你的短信，而微信在这方面就可以很好的避免了这个问题，他什么时候想回就回，而且这会极大的缓解你们之间的沟通压力，可以让对方认真思考你们所说的话，从而给予更认真的回复。

在你与女生的沟通中，一次错误其实就已经是很大的了，就有可能失去与这个女生整个的联系，所以在发送微信的过程中，你需要好好地观看我们课程前面的那些小原则，让你的微信沟通技巧更上一层楼，当然了。

在获取联系方式之后，你们的沟通与联系，不仅仅是用来打发时间，更是要有几下几个目的，一继续你们上一次的互动，无论你们是在上一次用短信微信的形式，还是以见面的形式进行了互动，你都需要继续接下来的互动。

来保持你在她的世界中的存在感，二建立吸引，让你慢慢地在她的心目中出现一个地位，使你更好的持续地吸引到这个女生，三了解女生的基本信息，家庭状况及择偶状况，这样会使你确定是否这样的女生。

就是你想要的那一个女生。