# 《恋爱启示录》：恋爱启示录：高效邀约方法

(音乐)，那么很多的小伙伴在微信里面跟女生沟通得很不错，那女生也答应他出来约会，这个时候呢，大家都会想着我应该怎么去把这个约会变得更加的丰满，那其实我们小的时候，语文老师教过我们四个元素。

时间、地点、人物、事情，这四个元素，那其实它也可以应用在这个邀约的过程中，时间其实它分为两个点，一个是说你什么时候去邀约对方，第二个是约他什么时候，那我们一个一个来，首先呢，你什么时候邀约。

那我就不太建议你一大早去发信息给女生邀约她，因为那个时候呢，人家刚刚上班或者上学，她有很多的事情忙，那我也不建议是晚上十一点、十二点去发信息骚扰对方，所以这些都是不好的，那什么时候呢。

其实下午是比较合理的，而且啊，约他什么时候，其实这个也是非常的有讲究，很多的男人呢，他会选择怎么做，他会选择提前很长时间，比如说提前一周或者两周去邀约对方，那这样呢，其实一般我们都不太建议这么做。

为什么，因为在这个一周或者两周的时间内，你们呢有很多的不稳定性，假设他答应了你，那你在比如说你约了他两周后的一个周，两周后的周末，周六的时间约了他又吃饭，然后看电影，或者是晚上还喝一杯。

你周五想去确定时间的时候，他突然间告诉你，哎呀我明天要加班我去不了了，那这个时候你的如意算盘就被打破了，那你可能就会为了让他出来，而舍弃你本来的一些原则，比如说那没关系啊，我们看不了电影。

那咱们晚一点吃饭吧，你交完班，那假设女生在交完班以后呢，他又告诉你晚上约了朋友吃饭，你说没关系，那咱们要不就吃完饭出去喝一杯吧，女生说好啊，晚一点联系，这个时候呢，假设女生吃完饭以后。

又告诉你我已经喝的有点多了，我想回去休息，咱们约下次吧，那你整个一天的时间，或者一天的安排都毁掉了，所以一般我们都不太建议你提前一周去邀约，因为像我说的这个稳定性，不稳定性很高，所以你的预期也会很高。

你的失望也会很高，那怎么样的邀约会更加的合理呢，其实我们一般去推荐下午的邀约，那我们之前说了下午邀约，那我们一般会推荐当天去邀约，这种我们会叫做即时的邀约，为什么呀，OK 假设你知道这个女生住在哪里。

或者是她的活动范围，或者她的上班的地点，那你就可以发个信息告诉她，是不在那附近，或者是你在上班吗，那假设女生告诉你是我在上班，那这个时候你就可以回复她说，我刚好也经过那个地方，那要是你晚上没有安排的话。

咱们可以一起吃个饭，这有什么好处呢，你大家听一下，首先你不一定真的去到那个地方，才去尝试发这种邀约的信息，你可以在家或者在你想去的地方，待着或者在咖啡厅，你可以先发信息告诉女生，你在那个地方了。

假设她说OK没问题，你才动身去她的公司或者她的家附近，这是没有问题的，因为她还得有一段时间，第二个好处是什么呢，这些信息你可以群发，你可以发给五个十个不同的人，那如果她对你是有兴趣，她会告诉你。

好啊没问题啊，那咱们就出来见面吧，或者咱们晚上一起吃饭，假设你发了十个人，有五个是回复你，三个说不好意思，我今天没有时间，有两个是说好没问题，都答应你了，这个时候怎么办呢，你可以尝试一下去放鸽子。

其实放鸽子并不是女生对男人的专利，你可以尝试去放鸽子，那么在放鸽子的时候，你要告诉她抱歉，我今天可能有点事情，那我下次再去请你吃饭，假设你的理由是合理的话，女生一般都不会生你气，但是你要告诉她。

我们下次在什么时候邀约，或者是我们下次什么时候见面，那这就是所谓的什么时候约，还有一种，约她什么时候呢，其实你也可以尝试在比较晚的时候，发个信息告诉她，今天我忙了一天，或者是今天工作了一天。

晚上想出去坐坐喝点东西，要不你一起出来，假设女生答应了你，这代表什么呢，其实她对你的兴趣度就很大，你想想女生怎么会突然间抽出，她本来安排的时间，或者是她在家等着你邀约呢，那就证明其实她是希望你约她。

或者是对你的兴趣度比较大，才会答应你的，那其实呢我就建议啊，这个女生是应该跟你有了，很好的联系感或者亲密度，你再去邀约，因为这样的成功率会比较高，那我刚刚已经说完了这个时间，关于地点你应该怎么去选择呢。

你应该选择在对方的活动范围内，或者是比较熟悉的地方，假设你要约她去一个开发区，那么远的地方啊，那肯定不会去，那人呢都会选择去做一些，比较容易操作的一些事情，所以约她去熟悉或者是，比较近的地方。

她更加容易答应，那假设如果一开始她拒绝你，说你约的地点太远了，或者她不太想去不太方便，那对你下一次再提出邀约，可能就会有难度了，因为啊我们后有一个叫做拒绝接替，假设女生拒绝你第一次。

她很可能第二次也会拒绝你，假设她答应了第一次，那你的约会操作也是很好，那她第二次出来的机会也会更加的大，这就是所谓的你的地点的选择，还有什么呢，时间地点人物，那这个其实也是非常的讲究的。

你可以尝试单独的约她出来，或者是你可以告诉她，你跟朋友一起出去，然后让她掺和进来，又或者是你可以邀上她的朋友说，其实你可以邀上你朋友一起出来，然后我们一起去认识一下，这也是很OK的，这就是所谓的人物。

当然你跟她单独出来，跟你约你的朋友再加上她，以及你约朋友加上她的朋友，这样的形式又是不一样的，那假设你约的是你或者她，两个人单独出来，你的重心应该放在她身上，那假设你约的是她和她的朋友。

这个时候你的重心应该是放在她的朋友身上，而不是她身上，理由非常的简单，因为她的朋友对你的印象，比你自己说一百句，我很好我很好，更加的重要，所以你应该把你的重心放在她的朋友身上，那么假设你们约会结束以后。

她的朋友也应该会给你一些好话，或者会帮你说话，那么假设你是你的朋友，以及她的朋友一起出来的话，这个时候你应该照顾你的朋友，因为你的朋友一定会比她的朋友更加重要，你要照顾好所有人。

这同时也能显示出你很强大的社交能力，那最后一个是什么呢，事情就是说你去做什么，那在这里其实我不太建议去吃饭，或者仅仅的去看电影，很多人说我不去看电影，我不去吃饭，我应该做什么好呢。

那我在这里给你的建议是什么呢，就是你可以去约去一些比较安静的环境，比如说咖啡厅或者是青吧，去简单的喝一杯聊聊天，因为在那种环境下，其实人的心情是放松的，而且又有了周边的一些气氛的烘托，音乐等等。

以后还有一点点的酒精，那会显得你们的约会更加的浪漫，这就是我说你在邀约之前的准备，那么好了，当你出来约会的时候呢，我会给你一个小小的建议，就是当约会的那一天，你可以稍微提前一点点到。

因为女人都不太喜欢男人迟到，不会喜欢等男人，那么呢，在我们的系统性课程魅力学堂里头呢，它会有告诉你怎么样在约会时候的具体操作，那关于如何邀约呢，其实你可以参考我之前所说的内容，一定会妥妥的。

