# 《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第四课

OK，听到就好，欢迎大家，收听内部的语音课，大家十一过得怎么样，有出去外面玩吗，在南方的孩子，要知道，北方现在已经变得，很冷，晚上出去就得要穿外套了，原来大家都没出去，Fish和阿四，我相信在南方。

其实还是比较暖和的，但其实在北方，就已经有点寒意，你还是得要穿外套了，里德是哪里，里德是在哪个城市，南宁，那还好，里德是在哪个城市，南宁，那还好南宁的话越南方，温度就越好，不过听说。

前段时间就广东那边打台风，好像还有龙卷风，对吧，我是听说的，后来还有视频啊什么的，不过我觉得好像，在南方打不打台风，都已经是习以为常了，对吧，整天下雨整天打风，我觉得很正常，那之前就有人问我，他说乐玉。

广东打台风了，你有打电话给你妈吗，他真的问到我了，我好像真的没有打回去给他，而我妈也没有给我打电话，而我妈也没有给我打电话，我妈好像很久没有，给我打电话了，我总觉得，她是不是忘记了有个儿子在北京。

不知道你们会多久，给家里人打一次电话，要是不在他们身边的话，那基本上其实我是大概，三四天，一个星期一两次左右吧，会给家里人打个电话，就问一问啊什么的，其实我真的觉得有时候，家里人他的，就不一定是希望你。

就当然如果你能在他身边，肯定是最好，如果不在的话其实家里人真的很希望，你可以多点的去，问候一下或者给他们一个电话，我觉得这其实挺重要的，那么国庆呢其实，就那，七天我就并没有出去玩，都是在忙着，工作。

因为马上接下来呢，要出一套，也是出一套视频，OK，那这在筹划当中，马上就要进入拍摄阶段，完了还得后起，可能也没这么快出来跟大家见面，但有的话我肯定第一时间通知大家，放心吧一定的，OK。

对上一次呢因为在国庆，因为之前在，忙着不是不是不是美丽小姐，忙着，去弄视频的方面的东西，所以就，在周二的时候没有给大家上，这个影音就按道理来说，应该是周二上的，那么拖到了今天。

那很抱歉啊跟大家说声对不起，OK，那么今天呢，是要讲讲关于，一些聊天的东西，特别在开始的时候，因为我相信啊，我真的相信，你们我相信有很多，接触了这个两性关系啊，两性互动，很长时间乃至到我自己。

或多或少也会，老子短路啊空白的时候，那前段时间我听到一个梗，我觉得挺棒的，就是，有人说当你紧张的时候，我以前就会说，当你紧张的时候我就会说紧张，但现在如果当你紧张的时候你可以说，我有点小激动。

我听了以后，这个梗其实挺棒的，就不要说我现在有点紧张，而是说我现在有点小激动，OK，激激动不是激激动是小激动，那么其实在，开始的时候啊，我觉得怎么去，跟女生聊天，我觉得还是挺重要的，因为它预示着。

你们之后的发展会怎么样，就是你跟女生的，第一个反应，我觉得这不能仅仅是说，只针对女生吧，我觉得应该是针对所有人，你给所有人的一些，印象会是怎么样，我觉得这个是在，开始的时候你所建立的，一些对话。

里面所传达出来的，当然我们之前说了，其实对话它不是最重要的，但是你还是得要，会说一些，那么大家可以看到一个课件上，看到课件上，的一个主题是，对话模式，对话模式，因为呢其实在人呢，一旦他在紧张的时候。

或者是脑子空白的时候呢，他就想去问问题，一定的，还有呢在对话的过程中呢，他总是就尝试去，填满，把对方填满，听到我说话吗？怎么没有声音了，有声音吧，大家听到吗？如果声音小的朋友，你可以，把你的声音。

调大一点点，因为我相信其他人，也听得到，等一下哈，OK 好了，就我觉得以前呢，其实有挺多的梗，什么叫挺多的梗呢？就是有很多的一些对话的模式，比较好玩的，然后也好用的，但是呢现在所有的用了。

用了以后它就变得不好用了，就变得没有任何意义了，所以后来我就，把这个，重点就放在了，表达上而不是放在了，这个对话上，因为我刚刚说到，其实你在初期的时候呢，你所留下的，就给别人留下一些什么的印象。

其实这个是非常重要的，稍等一下，好，那么我不知道哈，你们，你们在跟女生沟通聊天的时候，和跟正常人聊天的时候，是一样的吗？就是我的意思是你们的对话，等等，要你不是一样的话，那证明，就是。

低分的女生可以一样，这个当然我知道，你得一个高分的女生的时候，你心里可能会怂，会有点紧张啊，或者是想去讨好她们，那其实我的建议是什么呢？你跟所有人聊天的时候呢，你们对话应该是一样的，而不是我对女生。

因为这个我之前已经，讲过了好多好多次，应该是一样的，那么好了，大家也知道我经常会说，不要去查户口啊，什么男女啊，多大啊，什么星座啊，这些乱七八糟的，就女生已经听到她烦了，就不要说女生烦了。

我自己说的也烦了，我听的也很烦了，最起码是，新奇或者好玩一点的，最起码，是用另外一种方式，另外一种说法来表达你的内容，OK，那么上面课件上呢，我写到了一个关于三不定理，三不定理，那么其实在开始的时候。

的确哈，有时候我也会去问问题，但我问题呢，我不会直接把这个问题说完整，比如说，聊到她是男女的时候，我不会说你是男女的，这样去问她，我可能更加多是，那你是，对吧，聊到年龄你是，什么星座，那你是。

她自己主动就会把这些，没讲完的内容她会补充出来，这叫做补充性原理，其实这也是冷读方面的，小技巧吧，OK，刚来 可乐刚来，那么好了，其实呢在很早很早之前呢，我就发现了，女生呢，大家知道什么叫废物测试吧。

是吧 大家知道，山东的可乐，你刚刚来对吧，就是我们要讲的重点都已经讲完了，刚刚都已经讲完了，我们现在只是闲聊而已，来的有点晚了，OK，有问题的话，咱们可以晚一点点，迟一点点问好不好。

因为现在我可能会看不到，我们会看不到，OK，其实在很早之前呢，我跟女生沟通的时候，特别是在很早期很早期，其实你们所经历的，过程呢我也经历过，特别在很早期的时候呢，我都不知道怎么跟女生说话，聊天。

完了以后呢她们总会去给一些，怎么说呢，我很难回答的问题，或者很难回答的对话给我，那么后来我看了书以后，就觉得 哦 原来这就叫做废物测试，原来这就叫废物测试，那么好了，首先呢你要知道怎么去。

这个破解废物测试，这个破解废物测试，首先你要知道什么是叫做废物测试，因为在这个，进化学里面呢，女人她必须要，就是，进化出一系列的，防御机制，来防御这种，各种的臭男人 各种的臭屌丝，去接近她。

假设要是她没有这种的防御机制的话，那哪个人一上来不如来一发，对吧，好啊好啊 来一发 那咱们来吧，OK 那把她肚子给搞大了，那咋办呢 对不对，所以她不能够 她就必须要，保护好自己 而且，大家知道为什么。

没有一妻，多夫制，为什么这个社会会有，存在的一夫多妻制吗，大家知道吗，知道为什么吗，就为什么这个，社会，不会进化到一夫多妻，而只有一妻多夫，它是有原因的，肚子大了不方便 肯定不是这个原因，OK。

我举个例子可能你们就，会清楚一点点，因为一妻多夫制的话，一妻多夫制的话，那么这个社会会，进化不了，这是进化心理学，这书上说的 这也是很有道理的，OK，假设，如果有一个老婆 有五个老公。

对吧 一个女人 五个男人，那么他们同时，跟这个女人做爱，现在有了孩子了，现在有了孩子了，那么这个女人把这个孩子生出来，女人呢，她是肯定的 以及一定的，知道这个孩子有一半是自己的。

因为她是从她的身体出来的 对不对，但问题是，男人他是无法确定，这个孩子是不是自己的，这不像以前，那么如果孩子，男人认为这个孩子不是自己的话，那么他很有可能就不会去，给支援这个孩子。

那这个孩子的存活率就会很低，所以为什么狮子，动物性里面 狮子总会杀死，接管一个狮群，总会杀死其他雄狮生下来的孩子，就是这个原因，因为这个孩子不是他的，所以为什么，如果一夫多妻，孩子的存活率很低。

这个社会进化不了，而一夫多妻存在，这又是另外一个原因，这个我就不在这里讲了，我就不在这里讲了，所以为什么我说，女人她必须要进化一套防御机制，来防止这种，臭屌丝 臭男人，去给，往自己添堵，就老娘。

不能随便给你们杀，那么，她会慢慢慢慢进化，因为特别是漂亮的女生，或者是，高分一点的女生吧，或者高价值一点的女生，她的这种防御机制会特别的强，就是她的肺污测试会特别的强，但是呢，这种肺污测试呢。

往往不是女生她的意识形态下的行为，就不是说，女生我想想，我要问一下这个男人这个问题，我要看一下他的能力，他其实真的不是这样的，但他问得出来呢，就肯定是以一种，就这个问题或者这样的一个方式，来衡量，你。

作为一个追求者，有没有能力，来控制他或者支配他，他会从你的，回应来判断，你是不是，他的可发展的潜在对象，OK，因为很简单，人类是一个社交社会，他得知道你这个家伙有没有，社交能力来应对我。

以后所面对的问题啊，有没有社交能力或者有没有，能力去保护我，等等等等，等等，但不同的女生呢，他有不同的废物测试，总之他要你来回答，或者不正常的社交对话，他就是一种废物测试，我以前经常经常经常，被人家问。

经常的，什么你，身边怎么这么多女生啊，你是不是有几个女朋友啊，你经常这样搭上女生吗，等等等等，就这些问题问起来呢，就不是正常的社交对话对吧，正常人他是不会这么问你的，但是呢，经过多方的，一个尝试。

以及多方的调整以后，我对这种废物测试呢已经摸出了一种，道理，因为其实废物测试呢，他有很多很多种，他不同的场合或者不同的情况，他同一个人或者是不同的人，问出来你的回答可能也会不一样，所以我只能够告诉你。

他的大概的一些定律，或者我只能告诉你，一些大体的处理方法，我不能告诉你，每一句话，你应该怎么说，而且这也不是，我设计这个课程的一个，的一个核心，我不知道大家有没有看到，我之前发的，一个朋友圈。

我发的一个朋友圈，是我们其中一位，老同志，他给我的一个课程回馈，我是在，10月1号发的，就他学了以后，他会总结出一套他自己的东西，然后他把课程的，一些理念，给总结了出来，并且吸收了，我觉得挺棒的。

有机会你们可以看一下，他发给我的那段文字，还是回归到这里，我只能给你一些大概的方向，我不能给你每一句话，怎么用，因为你用不好，你会说 曹乐瑜你说的东西不顶用啊，女生没有这么跟我说啊，我这么跟女生说。

女生给我的回应，你告诉我的那样，我也真的没有办法，因为我也不是那个女生，我也不是你 对吧，那么关于这个废物测试呢，可能之前有些朋友都会看到，也会听到 听过，几个东西吧，因为一就是，不要去解释。

我是这么看的，就是解释呢，它本来就是一种，博取认同的行为，往往，高价值的人呢，他是不需要去，通过得到你的认同，或者去证明自己，来得到你的认同，对吧 我举两个例子，一个例子就是，假设。

有机会你见到李嘉诚先生，应该说李嘉诚先生，我觉得你很棒，我很敬仰你 你是亚洲的首富，或者你赚了那么多钱，他是不是会跟你说，你知道吗 我以前啊，年轻的时候啊 我在那个焦化，我开那个焦化厂。

多辛苦啊 你肯定不知道了，我告诉你那些blah blah blah，他是不需要跟你说这些的，他可能会跟你说，谢谢，就够了 对吧，他是不会跟你去解释这个解释那个，第二个例子 假设有机会。

我们又见到像007这种人，说 哇哦，007 我觉得，你的衣服 你的材料，很棒 你的用料很棒，而且颜色配搭也很好，那他是不会跟你说，哇 你知道吗 这衣服，我是在那个意大利哪个设计民司那里。

他做的剪裁特别的棒，然后他们的面料，是从英国的三月份的那个毛啊，什么那个绵羊，身上剪下来的那个羊毛，他是不会跟你说这些乱七八糟的东西，他可能也是会说 哦 谢谢，就完了，他是不需要，去解释，或者是。

希望通过证明自己牛逼，而去尝试得到你的认可，明白吗，所以任何时候，你跟女生，她说你任何的东西，不需要去解释，这一点呢 我以前就，很失败过，大家也知道，就是我身高本来就不高，而在北方，待得久的话。

其实北方的姑娘，她的海拔是很高的，对吧 大家也知道，南方的女生基本上就，160 162，163左右吧，165就顶了，165的女生在南方就已经很高了，基本了，但其实在北方，好像是从168起吧，基本上。

我身边的女生都比较高，1米7 1米75左右，浮动之间，他们就，总是觉得，特别刚认识的时候，总是觉得 哇 这个家伙，怎么这么矮，他们总是觉得我矮，他们就会嘲笑，就南方都是矮鸽子，什么的。

因为我以前有个梗就是说，北方的女生说南方的男人，对吧，又矮又瘦又丑，又黑，就这种，以前说我矮 我说是啊，因为我觉得南方人嘛 南方人肯定矮啊，我觉得矮也挺好啊，矮就长命嘛 对吧 当小朋友，就我会说这种话。

就觉得，我要去解释，矮有什么不好，我不知道你们哈 但我以前是，我以前是这么做的，如果你们现在这么做，那我希望你听了今天这个语音以后，就不要再这么做，明白吗，哪知道现在，我也会有时候跟女生说，我这个梗。

对啊 我觉得 就她们说的我矮，我说，对啊 男子矮，简直就黑又丑又瘦，这南方的特征嘛 对吧，对啊 男子矮 简直就黑又丑又瘦，这南方的特征嘛 对吧，首先你要记得，不要去解释，千万不要去解释。

说什么OK 没有关系，我等一下会告诉你应该怎么去破这种，这种非误测试，第二个呢 不要去跟她抬杠，就是你不需要跟女生，去做一种无谓的争辩，因为我发现了很多的，很多的很多的小伙伴，他喜欢去跟女生，平嘴。

是叫平嘴吧 就南方说，斗嘴，就喜欢跟女生去，抬杠 我觉得这其实很无谓，为什么呢 因为这样你只会，只会激起她，负面的情绪，只会激起她负面的情绪，其实我觉得没有必要去耍嘴皮子，因为是这样的。

假设你跟她斗嘴皮子 耍嘴皮子，你赢了，有些人让你赢了，你赢了以后呢，其实你不会心里，你不会有多爽了，但你输了以后呢，OK 就你赢了以后，女生可能会不爽你，但你输了以后呢 女生就会叫，哇 你就那样了。

你就通不过，我的非误测试，你就可以说 啊 明天这个家伙，他通不过我的非误测试，只是她会觉得，你并没有那么的gain，gain就是，我这个词，我还是新学的，你并没有那么gain，就是你没有那么的厉害。

求录音晚了十分钟，没关系啦 最重要咱们之前都讲了，OK，那第三个是什么呢，不要去较真，阿四，真的 刚刚孙真的暗示说，以前就是总跟你伸台杠，对吧 一抬杠你就死，因为其实真的很没有必要。

我经常举的例子就是说，OK 假设一个小姑娘，一个小四五岁的女孩，她跟你说任何的话，你都傻的，我觉得你跳舞很难看，你穿鞋子不好看，你发型很难看，你好矮啊，就像这种女生 四五岁的小姑娘，她跟你说任何的话。

都不会对你产生任何的负面情绪，对吧 她小嘛 她不懂事嘛，突然间我发现自己，讲话越来越有北方味了，她不懂事嘛，对吧，就假设任何的女生，她跟你说话，你就觉得，其实她就是那种四五岁的小女孩。

你根本就没有必要跟她发飙啊，跟她解释啊，呵呵 乖 挺好的，对吧 这就好了，这就好了，还有一种是什么，不要去较真，女生的废物测试其实是，没有下意识的行为，她没有经过思考，有人说有的课程内容不理解。

所以我现在才说啊，你是不需要跟女生，所说的话，特别是这种废物测试让你不好回答的话，去，太过认真去回答，因为是这样的，你一认真，那代表什么呢，代表你又走逻辑了，我们之前不是经常跟你说，我要去跟女生讲逻辑。

女生是不听的，女生喜欢你哄她逗她，我曾经也死过很多次，在这个，跟女生讲逻辑，一认真，一讲逻辑，你就会进入一种什么模式呢，说教模式，一说教我看完了，你就死翘翘了，一说教，这个事情不是这么做的，首先第一点。

第二点应该是怎么样呢，从第一点的角度来分析，一讲这些你就完蛋了，我不知道在座多少人是有这么干过，最起码我以前是这么做过，要不然我不会讲得这么生动，我以前就是这么跟女生说话的，讲道理，条条框框。

一讲女生就，啊，对吧，一跟她讲道理她就，啊，她就打哈欠，她就打哈欠了，所以不要去教真，不要去教真，不要去教真，不要去教真，不要去教真，你就当她是一个，因为有时候是这样的，她跟你说一样事情。

我相信大家一定也会有感受的，你跟她说一件事情，你跟她说一件事情，你跟她说一件事情，你太认真，或者是没有跟她在一个频道上，她会出现你会有什么反应呢，当然她是没有说出来，她大脑也不会有这几个字。

这个家伙跟我不是一个频道，但你很明显就从她的表情啊，她的语调就感应出来，她会觉得咱们不是一个世界上的人，她的反应可能马上就僵住了，或者是觉得很无奈，我相信有吧，肯定有过对不对，你认真跟她说这事情的时候。

她就表现出很无奈的感觉，哎，对吧，一定有的，那么好了，她说乐玉老师你讲了一些，我知道了一些定理，那你得告诉我怎么去解决才行啊，那你得告诉我怎么去解决才行啊，对不对，你都不告诉我怎么解决，OK 是这样。

那么通常呢，我会以以下这几种的方式，来，处理女生给我的非误测试，处理女生给我的非误测试，第一种呢，OK，是叫做重新去定义，她给你说的话，我举个例子 OK，你多大，啊，你问什么你问什么男女多大，男女多大。

这就是一种重新去定义，她问你一样的事情，你重新去定义或者扭曲她的一些，这是第一种，第二种是什么呢，直接去把这个，问题反弹给女生，问题反弹给女生，例子，你经常，这样跟女生说话的吗，那我就会跟她说。

那我就会跟她说，你是，经常这样跟男生说话的吗，这就是，直接的去反弹，去反弹，或者是，你经常，去这样搭讪女生的吗，你经常，这样搭讪女生的吗，啊，你经常这样被男生搭讪的吗，对吧，你直接把这个问题反弹给她。

她就懂了，OK 第三个是什么呢，第三样去应对这个非误测试，的一个方式，就是直接的去忽略她，假设，假设，你应该，你有几个女朋友，或者是，你应该认识很多女生吧，这种东西都是不好回答，你有几个女朋友，或者是。

你应该认识很多女生吧，你身边应该很多这种女生吧，对吧，忽略就是，你知道吗 其实我前天在南宁，在东门，有一家，越南餐厅，我觉得它挺棒的，你就直接把这个，话题给忽略掉，重启一个话题，又或者是。

你身边应该很多这种女生吧，或者你身边应该很多女生吧，啊 你说什么，你刚说什么 做爱，什么做爱你说，对吧 你把这个直接忽略掉，然后说一个，好像是她说出来，但有时候我会，看女生的反应，看女生的反应，我曾经。

说过就有女生特别在，以前在线上线下课程的时候，在夜店，在夜店，女生就跟我说 你们厂座都挺多女生的，你们应该知道胖女挺厉害的，对吧，我说 什么 你说什么口交啊，我听不清什么口交啊，你刚刚说。

女生一看我就雷了 她就笑了，所以有时候呢，你可以把她问的问题，直接忽略掉就好，假设她是一个三四岁的，小女孩，她跟你说的话其实都不重要，对不对，OK 那还有一种是什么呢，我觉得这个也是非常好用的。

非常好用的，也是我最常用的一种方法，刚刚说了三种，直接反弹啊 重新定义啊 或者忽略掉，还有一种是什么呢，我觉得，我是常用的，就是直接接受她的话，来，接受并且放大，嗯哼，就这是为什么，在很早之前呢。

我刚到北京跟一个朋友，两个广东人，因为大家知道广东特他妈矮对吧，在北方都不起眼，特别冬天，冬天又冷，然后穿那种衣服 大大的，然后整个就显得特别的小，去跟两个女生出来，就四个人嘛。

我跟一个广东的朋友 她们两个女生 河南的，其实我对河南的女生还挺感兴趣，我觉得河南啊，东北啊 青岛，山东青岛，这三个地方的女生我是比较喜欢的，那么出来以后，她们看着我，就说 哇 这两个矮仔。

就粤语里面这两个矮仔，这两个矮仔，怎么这么矮啊，就我们两个她们一米七左右吧，一米七 穿着钢鞋 一米七五七六，河南 对 没错，我就，我跟我朋友都是广东一米六八，一米七不到两个人，出来，后来呢 她说。

我觉得你挺矮的，想想 其实我真的，我也真的觉得那时候我也真的觉得自己挺矮的，对啊 我也觉得我挺矮的，要我再矮一点的话，我过年回家，可以买半票 买儿童票，她一听她就笑了，我就把她逗乐了，那我就想。

其实可以这样嘛 她说我什么，我接受就好了，那么乃至后来就演变成，很多女生就跟我说，特别在一开始的时候，一开始 当然女生也是逗笑的，她说，我只喜欢比我，高的男人，以前呢，就像我之前说的 我会解释。

乱七八糟的，我就跟她说，哎 这么巧啊，我也只喜欢比我高的女生，对吧 一句话就把她给，就说 哇 这个男人太有种了，当然啊，对于高个的人来说，我不知道，我相信很多人是一米七一米八的，我相信一定有。

对于高个人来说可能这不太适合你，没有问题，她说你什么，OK 你接受就好了 为什么，高个人她说你的问题的时候，你接受 对 我是有这个问题，怎么了，对吧，女生跟我说我只喜欢比我高的男人，我就跟她说，对啊。

我也只喜欢比我高的女人，对啊 我觉得我也挺丑的，其实我就想，去马戏团，表演一下，我觉得可以去马戏团，有人说你丑就这样 OK的吧，接受并且放大，我觉得这个是处理，你们回头可以去总结一下，就女生给你。

你想一想，就你跟女生互动当中，或者跟人互动当中，她让你难堪或者是不好回答的问题，你写下来，然后根据这四种方法，来一一去回答，要记住这个答案，下次你就知道怎么去回答这种，很奇里古怪的一些问题，放心吧。

我前段时间看到，一个段子一个梗，就是说排队，有人插队，其中一个人就跟插队的人说，你为什么要插队呢，插队那个人就说，因为我数字低了，对吧，你说因为我数字低，那你也没话说了，但这只是个梗。

我的意思是说你要接受，别人，说你的一些不好的地方，你的问题，你接受了那他就没话可说了，对不对，接受并且放大，那么好了，这是一个飞舞测试，那么这种方法，重新给你接受胡脸，还有一种啥呢，反弹，OK。

那么在开始的时候呢，其实我个人就并不太，去习惯去问问题，我可能会更加多去，陈述我要说的话，就比如说我在大三的时候，我说因为刚刚，觉得就是，我过来跟你认识一下，我会基本上是陈述，我的感受，聊聊这。

我就说看你不太像北京人，看你不太像北京人，或者看你像，有点像南方人，anyway，就不要去问太多的问题，但当女生慢慢慢慢，跟你聊得多的时候呢，她会慢慢去提供这个，对话的内容，谈话的内容，谈话的内容。

而且呢，其实在，对话的过程中，如果假设你好的话，就你的互动好的话，女生会给你，就似乎会给你，很好的反应，为什么呢，因为我给大家看一张，一张截图，是我跟一个，黑巧克力的对话，我跟一个黑巧克力的对话。

发到群上，是一种，我跟她是用英文对话的，大家有看到吗，不知道大家有没有看到，不知道大家有没有看到，看到的麻烦打个1，ok，怎么看，有小伙伴可以告诉我，怎么看吗，Ago，About。

我不知道你的名字怎么读，不好意思，大家可以看一下，背景是什么呢，是，大家都知道，我呢，是比较重口的，对吧，是比较重口的，我觉得，我还真挺想试一下，黑皮肤，黑人女生，这是认真的，我还真挺想试黑皮肤。

但你要知道，你真的要知道，你要知道，其实白人里边呢，漂亮女生其实有很多的，白人里边漂亮，我等一下告诉你这图上写了一些什么鬼东西，白人里边呢漂亮女生是很多的，但是，但是黑人里边呢，漂亮女生就很少了。

对不对，你真的要找到黑人里边，可能她的概率就很少很少，那我真的一直都很想试一下，黑人，黑人女生这是真的，那么，为什么会有一句叫做，Try black， never come back。

Try black and never come back，就是你尝试了黑人以后，当然这是，女的就是说你不要跟黑人做爱，假设你不想跟她结婚的话，这是一个老外都知道的梗，那么那些是，我好像是在曼谷。

我是在曼谷，然后在Massage，那时候跟我妈去，我带我妈妈去，完了以后呢，就遇到了这个，黑人的女生，那聊了一下，其实也不是一下啦，那么我就收了一个，WhatsApp，一个聊天的。

总之就是可以聊天的一个工具吧，就收了一个号，就WhatsApp，我说Hi Fina，这是乐于很高兴认识你，就很简单的，对吧，然后她就回我，Hi 乐于你好，Hope you are good。

我不知道怎么翻译啊，Ok就打个招呼吧，我刚刚去，按摩回来，然后回到我的房间里头，你在哪里，对吧，其实这个是大家有看得出来这是什么吗，大家看得出来这是什么吗，邀约对李德说的非常的对，这其实是一个邀约。

为什么呢，他从一句话，就能告诉我们，我刚刚，回到房间，你在哪里，对吧，就是说，可以出来见面，或者你可以过来我的房间，没有问题的，但是呢我睡着了，我已经睡觉了，Ok good night，就这个意思。

但后面还有后续的，我还是没有try black，我还没尝试过黑色，因为第二天呢，她就要离开曼谷了，她就要走了，她就要走了，所以一直都没有机会，我还没try black，就还没试过黑皮肤的女生，Ok。

就是说，假设你在开始互动不错的话，你之后会有很大的窗口，那么在这里呢，就给大家一个小tips，在你跟女生，有两个小tips，一是什么呢，一是你跟，听到我说话吗，Hello，听到我说话吗，刚刚是不是。

听到我说话吗，听到我说话吗，刚刚是不是，你是不是，听到我说话吗，哈喽，哈喽，听到我说话吗，(听不清)，OK，现在听到吗，现在应该听到了吧，No，OK，现在可以听到我说话了吗，现在还不行吗，好了吗，OK。

稍等一下，现在听到了吧，OK，好了就好了，Sorry，我也不知道刚刚为什么掉了一下线，我刚刚说到，在跟女生认识的时候，其实我可以给你两个小tips，让你们加深彼此的印象，那么首先第一个是什么呢。

因为现在，特别我跟女生认识的时候，跟女生认识的时候呢，一般都会加微信，不加贴号码，原因是，微信你可以看到她的展示面，对吧，你可以看到她的生活是怎么样的，电话的话，因为现在很少人发信息了，已经很少人了。

基本上都是拿微信，对吧，所以这个时候呢，你去跟她交换微信的时候，你应该就避免她不加你，你应该让她来扫你，然后得到你的通过，就像这样，我发在了选举上，大家可以看一下，就让对方来加你，添加你，看到吗。

看到吧，因为这样就防止了对方不加你，不添加你，或者不通过你的这个问题，OK，你在交换微信的时候，你说OK你可以扫一下我，然后你就打开你的手机，放到微信那个你的二维码那里，对吧，然后让她来扫你。

然后让她来扫你，你可以说这里信号不好，我可以回头再去添加你，这样你就不会说，对方添加你不成功，这是第一个，第二个Tip，你应该给她起一个小点名，你要根据她当时候的，OK，你要根据她当时候的一些特征。

给她起一个小点名，就像我刻意说的，我是一个女生，因为，我说谁都可以叫小月，谁都可以叫小雪，谁都可以叫Ivy，谁都可以叫南南，谁都可以叫小红，谁都可以叫小杰，这就是第一个，第二个问完全名后。

我会给她起一个小点名，就假设她那天拿着一个黄色的包包，那我以后叫你小黄包吧，对吧，就你要给她一个，你跟她就你跟她才知道的小点名，这样会很快地建立起你们的共谋，我觉得这个特别特别的有用。

在下次你再叫她的时候，你就可以叫她这个名字，她马上就会回忆起，她脑里面就马上，你们大家啊，你们互动的那个环节的片段，的Picture，然后就会回忆起来，再度预热，明白吗，我觉得这两个是非常棒的Tips。

现在我也是这么在用，OK好了，大家有没有去，用过乐于三分钟对话模型，我真不知道大家有没有用过，有吗，有还是没有，那又是打，有，DT，原来真的有人用我的东西的，好吧，这个是我在。

我在13年还是12年的时候，很早很早之前，大家如果有的话应该是有，看过那个视频，因为我发这个是连带一个视频，在网上随便都可以找得到，因为其实，为什么那个视频那么火呢，就是当时，当时只有我。

录了一个是在搭讪的时候，你可以完全听得到，我在讲什么内容，我在讲什么内容，讲什么鬼，然后对方的反应等等，对方的回应都听得很清楚，一个视频，其实说实话，那个视频录的时候，并没有很好，而且那时候我很紧张。

因为我知道后面有个摄像机在录着自己，完了以后，这个对可心，这个录出来要作为一个教学的用途，所以其实那时候的发挥并没有很好，还是你可以从，声音里面，听到我的声音有点点，颤抖或紧张等等，这些都有的。

只是我的发挥是正常的，有点紧张，我觉得并没有太好，但是已经可以有很多，可以参考学习的地方，后来我就总结了一套，这个三分钟的，对话模型，大家看到了以后，其实你可以回去看一下，因为它有。

我在这个对话后面备注了，备注了，一些原理，就等于什么，放松我没有恶意的，这句话，直到很，前段时间我跟一个女生在聊，我好几年两年前三年前，跟她认识的，就聊起来她还说，其实你跟我说的这句话。

放松我没有恶意的，其实这样说的话，就真的女生就会真的会放松，我就试过太多次了，疯嘛海口的疯嘛，怎么样晚上用过这句话有用吗，晚上用过这句话，其实这句话是真的有用的，oh shit，谢谢不用了。

我自己试过是真的有用的，然后来来去去不就是男女人，做什么的呀，从哪里来呀，那么现在呢其实在这个，搭讪的环节上，我就最终在走的时候，结束的时候呢比如说了号啊等等，我会，现在呢其实这样的，现在呢我基本上。

就不会再用这种一个一个模式的套路了，但其实这些东西是很好的，我现在上来会比较用，freestyle，我之前也跟大家说过了freestyle，就随便说，说一些很随意的话，对我也是真的无所谓。

但是呢我可以很，百分之一百的确定告诉你，这些一套的东西，就是这些对话的模式它是非常非常，的有用的，它非常有用，那么刚刚我说到一句，就是说现在呢在，整个的环节上搭讪上，结束了，并且互相留了联系方式以后。

我会最后问多一句，诶对了，你单身吗，你看哦对了这个句型，我觉得太棒了，我之前已经就如果大家，有听过之前那几节的录音，应该知道我很喜欢用，哦对了，这个句型对吧，为什么呢很随意，无需求，哦对了你单身吗。

为什么这么问呢，当然了我现在认为，如果她有男朋友的话，我真的不建议大家再去，跟她纠结或纠缠，保持一种，就你知道就好了，你只是偶尔的有时候跟她聊聊天就好了，不需要去太过用力去，因为假设OK我问你。

假设你有个女朋友，你希望有个男人整天去烦她吗，你肯定不希望，对吧，所以她有男朋友就算了，但你可以觉得她有男朋友，我死掉追到她，你有男朋友，那你介意多一个吗，对吧这种就简单幽默一点就好，但我个人是建议。

不要去，太多的去纠缠别人，那么好了，sorry，通常我认识的女生，就正巧，她们很多都是没有的，她们说没有，我是单身，她没有男朋友，那么我会跟她说，因为，我专门是因为我不想去，影响到别人的感情生活。

你懂的，这样一说女生就觉得你的人特别的，赞，她觉得你很会想，很礼貌，大家明白我说什么吗，这个也是我真实的想法，我会问她，你单身吗，因为我真的要知道她是单身，我不是单身，如果她是单身的话。

那以后我就会更加的合理化，ok我是对你有兴趣的，要不然我不会这么问你，但完了以后，一个人的外表并不能去让我们定义一个人，所以为什么我才愿意去，更加多了解你，我之前说过这个梗，我之前说过这个梗。

而且这个也非常的好用，就女生会觉得你的人很真实，很真诚，对吧，ok好了，这就是关于一些对话，我只是说在开始的时候，开始的时候的一些对话的模式，那么再继续往下讲了，我会讲到，之后，应该用什么样的。

就其他的方式，再往深入的对话走，ok好了，现在就几分钟我会给，之前有问过问题的小伙伴们，的同学们，去回答你们的问题，阿四说妹子说我对你没感觉呢，没有关系，很正常，你不可能一开始对我有感觉的。

可以慢慢了解，对吧，不要去尝试解，那没有感觉那其实我人很好啊，你可以慢慢去了解我啊，就不要去解释，明白吗，没有关系是正常的，明白，ok，之前我见到谁，他是问了一个很长的一段话，我看不到了。

我这里没有记录，有吗，之前是谁问了我一个很长的一段话，我说晚一点点再问，阿邦朱海达邦说，他直接抛弃我有男朋友了，我也试过，因为像我说的有男朋友的话，当然我试过有一个是这样的，我的一个例子，我可以。

下次再给截图给你，我在，一个地方北京的世贸天街，我先回答阿邦，然后再回答周宇的一个问题，然后怎么解释万一时间关系，我在世贸天街见到一个女生，我去认识她，我去认识她，她见到我，她见到我跟她说话。

她在我经过，她眼睛斜斜的看了我一下，头都没有理我，她就眼睛斜斜的看了我一下，她直接就从我身边走过了，我一转身，我没有动我只是转了身，我说了你等一下，她没有停，那这个时候呢，乐大的装逼模式就要起来了。

乐大的装逼模式就要起来了，我就说，You even don't know what I want to say，但我是真的是，不自然的说出来，但同时也在装逼。

You even don't know what I want to say，你根本就不知道我想说什么，她停了一下，她转了一下，好停住了，我说你等一下，你应该先听我说完再走，她真的停下来了。

她真的停下来了，我说你先过来，我说你为什么要这样走呢，你根本都没听到我跟你，你根本都不知道我要跟你说什么，然后她就开始，就开始给兴趣给我了，她就说我是有男朋友的，就像刚刚，阿邦说我是有男朋友的，我说。

我知道你刚刚已经说了，我听到了，但是我真的很想认识你，真的，OK，然后我就说这样吧，咱们可以留个微信，咱们回头再联系吧，因为你也赶时间我也赶时间，OK我很真诚的，留了微信以后。

开始呢其实她对我反应非常的冷淡，非常的冷淡，后来她就说，我已经告诉你我有男朋友了，我说哦我听到了，好了，然后又过了，我不会说每时每刻跟她聊天什么的，我再发信息给她，她把我删了，这个姑娘把我删了。

那怎么办呢，那当然，不一定说我的诚意，我就尝试，就又发了一个，就是邀请，朋友邀请，我上面就写着，有事，有事情没讲清楚，请加回，OK她又加了，她又加了，然后她第一句就说，我不是跟你说我有男朋友了吗。

她的语气应该是这样的，她只是文字打给我，她的语气这么跟我说，我说，我知道，但我觉得我并没有对你不尊重，我觉得我对你还是很礼貌的，她说是啊，我说那就可以了，OK这又把这个话题重新回来了。

后来就一步一步又继续聊了，当然我是说，这个是一个例子，就希望你们可以从中学到，但同时我想说，其实如果人家有男朋友的话，我真的建议不要去，去打扰人家，这是真的，或者你可以留个微信。

但不要去不断的频繁去跟她说话什么的，OK我说过，再回答周虞的问题，很久没联系女生应该如何重启话题，我觉得重启话题，我之后会讲这个如何去跟对方聊天，我现在可以透露一点点，比如说你可以发一条。

刚刚经过哪里哪里，或者刚刚又做了一些什么，就你们上次认识的时候，想到了上次咱们也是这样认识，明白吗，刚刚经过，太古会的，星巴克，想到咱们也是在这认识，这就是一次的重启话题了，OK。

希望可以有回答到你的问题，周虞，OK，时间过得特别快，又是时候say goodbye，希望今天所讲的内容，超屌的，希望今天的内容有帮助到大家，可以更加深刻的去理解这个课程，那么我们下一次见。

有什么咱们转到群上说好吗，卢哥，等一下我一定要回答卢哥最后一个问题，因为我刚刚所说的，现在没怎样的，blablabla，blablabla，乐大你说我这么聊对吗，我觉得如果女生，如果你有看课程的话。

它后面有一个章节叫做，表达你对女生的兴趣，表达你对女生的兴趣，你可以去看一下，这一个文章，这一节课，我告诉你在第几课，你就会知道你想要的答案了，是在第，第九课，第九课，是在第九课，是在第九课。

第十课也可以，第九课用另外一种方式，向她表白，以及第十课表达你的择偶标准，你回头可以去看一下好吗，ok，那真的，谢谢大家今天晚上的收听，咱们下次见，有什么问题，可以，在群上继续聊。

对了我想最后问一下大家，有没有发现我今天，讲话的方式，有点不一样，有吗，一，就除了语速快了点，以外因为时间关系啊，没有办法，没有活跃了很多，是的我会尝试去，换一种另外的风格，大家觉得这种活跃的。

感觉好吗，因为我不想，就像我以前说话，死气沉沉的，让大家听了，好无聊，但我希望可以更加的欢快一点，让大家听起来可以爽一点，对吧，ok好的，那就真的聊到这里吧，大家下次见，拜拜，(字幕:Sherry)。

(字幕:Sherry)，(字幕:Sherry)，(字幕:Sherry)，这就是我们今天讲的这些东西。