# 《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第七课

晚上好，听到我说话吗，听到的话打个1，听到吗，OK 听到就好，有没有听到淡淡的背景音乐，淡淡的 没有吗，其他人有听到吗，现在呢 现在好一点点，OK 听到就好，还没有 我晕了，我在播的。

南屋的I'm yours，我刚才是挺喜欢这首歌的，大家真的没有听到吗，因为有时候我觉得就再讲太过干了，所以我希望可以加一点点背景音乐，(背景音乐)，大家稍等一下，怎么办，(背景音乐)。

你跟他们说要进那个语音课堂，Hello 听到我说话吗，刚刚我似乎进错了另外一个课堂，进错了另外一个频道，晚上好 我过来了，有人听到我说话吗，可以听到是吧，OK 非常好。

我刚才说有没有听到我在播的一个淡淡的背景音乐，听到吗，没有听到，我在背景音乐听着一首I'm yours，真的没听到，好吧 回头上传录音的时候我再把它加进去，那我先把它关了，稍等一下，现在呢。

现在听到了吗，别告诉我还真没有啊，Oh shit，有了 为什么有些人会听到有些人没听到呢，OK 背景音乐会不会太吵，给我一点回应 谢谢，完全没音乐，背景音乐太小了，OK 怪我咯 怪我。

那既然都没听到了我就不听了，反正都是我自己在读听，OK 好了 可以了，没有背景音乐了 现在非常的安静，非常的安静，OK 现在听得清楚吗，我把所有的设备啊各方面都调的，就调配置应该是比较好，OK 那好。

那开始咱们今天晚上的美女学堂第七课的语音课堂，因为两周没见大家 不知道大家这两周活得怎么样，是生是死啊，因为我发现呢，真正他爱学习的人或者是真的愿意学习或者去做的人，其实好像来来去去那几个。

我也很希望就是有按着课程的步伐，魔鬼的步伐 摩擦摩擦，就我希望有按着课程的步伐的小伙伴，应该是或多或少也有所得，而不会说什么都只是看，因为之前还有一些朋友会跟我说，说乐宇啊就你的课程还是稍微有点难懂啊。

他可能仅仅只是看到文字，没有去尝试，以及也没有去思考为什么要这样设置这个课程，开始感觉POPPYZ3，我不知道李德你今年是多少岁啊，OK23岁，很好的年华很好的青春啊。

要是我在你那个年龄知道这么多就好了，我就不用老来哭了，那么我之前又看了一下自己，就我有一个语录，我自己有个语录，其中呢有一堆是叫做乐宇字里名言，就我会发现自己以前说过一些话，到目前为止我还是比较。

自己都觉得挺敬佩以前的自己的，那其中一句话呢，我相信大家一定也听过，就是你用什么东西吸引人，你就吸引到什么样的人，为什么今天讲课之前呢，我会讲这样一句话呢，因为其实啊，我不知道你们有没有发现。

就我教出来的东西或者是，我的能吸引到的女生，或者是让你们去学习，所接触的女生，就如果你真正用得上我教的东西的话，你会发现其实这部分女生呢，她会更加的有思想，有思想，为什么这么说呢。

因为我从来就没有教过你怎么去，就太过装逼嘛，我没有说不叫你去装逼，我只是说没有教你太过去装逼，做一些太出格的事情，又或者是没有让你去，去刻意去展现你的财富啊什么等等等等的，就我并没有去这样提倡。

没有说它不重要，只是我没有这样去提倡而已，为什么呢，因为我一直相信我之前所说的话，你用什么东西吸引人，能够吸引到什么样的人，因为以前我接触过一些男人，他们在跟男人接触也好，跟女人接触也好。

他们很尝试去证明自己的某一些特质，比如说有钱啊或者是等等啊，这种，举个例子就等于你去商场买东西的时候，假设你是有钱，你是愿意买那个东西的话，你会嫌那个东西，哇这个东西好贵啊，对吧，但是你要是没钱的话。

你自己心就虚了，你肯定不会说，啊这个东西好贵啊，你可能只会说，还好啦但不太喜欢了这种，对不对这种话，就我以前接触过一些男人呢，他跟男人在男人接触也好，跟女人相处也好，他总会尝试去证明自己，某一些特征。

就像我刚刚说的，他会证明自己怎么的牛逼啊，证明怎么自己有钱啊等等，我一直认为，假设你真的是牛逼的话，你没有必要说出来，因为男人看女人呢，他就是一朵玫瑰花，哇正和不正，香和不香，然后就开得很艳或者凋谢。

但女人看男人呢，他其实并不是这样的，他就会像包洋葱，包开一层又一层，然后越掰越包越感动，然后发现里面，哇我就哭了，对吧，女生要是看到一个最正的你，她都哭了，但我没有说我没有说啊，财富啊金钱这些不重要。

我没有这样说，我觉得他很重要非常重要，但问题是他不是你，一下两下就能立刻马上拥有，就你今天是这样，你不可能明天你就有了一千万，对吧这是不可能的，但这个你可以慢慢慢慢去累积你的财富，你的金钱，那所以呢。

你应该去用另外一种方式，就是去吸引别人，我觉得这种方式，这种吸引点不仅仅是吸引女人啊，我觉得很多人都会因为你的一些性格特征，或者你固有的一些特质，而会欣赏你这个人，而欣赏你这个人。

所以这也是今天我们要讲的，就是一个凸显你真实的自我，但是呢他是应该用其他的方式，来去展现一个更加真实的你，而不是非常赤裸裸，或者是很平淡无奇的说出来，是应该这样的，以我自己。

其实我之前呢有很多很多的一些经验，就特别是接触一些比较高分，哈喽没有声音了吗，江西古板说听不到，有OK，那应该是他自己的问题了，你可以调整一下你自己那边的，那我之前说到。

其实我个人身边呢会经常会遇到一些，素质也比较高，或者是家庭也比较富裕的女生，我说的家庭比较富裕，可能直白一点说，就是她比较有钱了，就我觉得我身边很多的女生都会比我有钱，这是真的，真的是比我有钱。

首先呢我是很愿意投资在自己身上的，我很愿意花钱在自己身上，什么意思呢，我可以买很贵的东西给自己，因为我在第一节课就跟大家说过，你越愿意投资在你身上，女生就越愿意投资在你身上，就你看起来越有钱。

你看起来越有品位，越有格调，女生就越不会觉得你生活的那么的寒蝉，对吧，越愿意投资在自己身上，而且男人我真的，他不像女人的花样多得不得了，你在自己身上花点钱，买一些好的东西给自己，让自己看起来更像一个人。

对吧，阿世说终于有声音了，难道你之前一直没听到我说话吗，是真的吗，而且我现在，那怪我咯，都怪我，怪我没有让你点击语音，我想说的是，现在大家也越来越知道规矩，就是说不会在现在去提问。

因为你也知道提问了也没有用，提问我现在也不可能马上回答到你，所以只能往后一点时间，OK，那么好了，我刚说到我身边会有一些比较有钱的女生，那么首先呢她有钱，当然她也不希望找一个太差劲的男人。

她也希望可以找一个，看上去不太糟糕的男人，那么正巧我就是那个不太糟糕的男人，虽然我并不非常的好，另外呢，在跟她们相处过程中，接触到其实她们对于金钱的看法，没有我们想象中的那么的重要。

一个最主要的原因是什么，最主要原因是她们也有钱，她们都比我有钱，说白了她们都比我有钱，她们有钱她们不会介意你有没有钱，甚至很多时候女生，比如说出去吃饭等等，她都会过来开车过来接我。

然后有时候会请我吃饭这种，我觉得挺好的，我觉得挺好的，真的，我个人是觉得挺好的，跟有钱的女生相处，你会发现你的生活也提高了一大截，那么好了，那对于这方面的女生，她会更加的注重。

可能是一些你的思想上的东西，而不仅仅是你有没有钱这种，因为她有，她不会太介意你有没有，那么好了，我觉得这种思想上，当然我对她们的态度也是非常的有，什么叫非常的有呢，就是我会有我自己的审美标准。

以及我会有我自己的态度，我对她们，可能跟其他男人对她并不太一样，我不会求着他们，说要不请你吃饭这种，我很少很少这么做，很少很少这么做，但往往我会可能通过一些，小的地区点，小的小故事点，去跟她分享跟她讲。

然后她会从故事中筛选出，她希望所看到的一些信息，然后慢慢就会对我更加的感兴趣，但她都不会是一步到位，因为她们见过的人也太多了，她们见过的人也太多了，那么好了，在课件上呢，其实我也有讲到，我也有讲到。

因为其实在上一节课，我讲的是小观念，它只会让你变得稍微有点有趣，但是呢，它只是一种调味料，真正吸引到对方的，可能还是需要对方知道你是谁，因为我以前在线下课程的时候，不好意思，我觉得最近我的普通话。

好像越来越差了，经常被人家笑我的普通话烂了，有时候我也在怀疑，我自己是不是真的普通话，有什么问题，真的，那么好了，我以前在线下课程的时候呢，会经常的，我忘了，OK，我说，以前在线下课程的时候。

会经常会说到，女生一定会因为了解了你是谁，而喜欢你，而不会因为仅仅说你很好笑啊，或者你会一点魔术啊，或者你打球很牛逼啊，或者你跳舞跳得很厉害啊，这种，而喜欢你，她一定是知道了你是谁，所以你可以回想一下。

你以前就是真正跟你发生了关系，或者是跟你在过一起的女生，她是不是连你，你叫什么名字，或者你是做什么的，等等一些最基本的资料，或者你的人是怎么样的，她连知道都不知道就会跟你上床，我觉得一定不是的。

她一定是知道了你某些的性格特征啊，或者你某些的特质，而喜欢你，回想一下，你就知道，那么好了，那么在讲这个故事，就是我通常呢会以讲故事的形式，去跟女生沟通，让我印象最深刻的时候是，以前有一年在丽江。

因为你也知道丽江是那种，怎么说呢，就是，它就像一个大商场，你在街上走着走着，你见到一个姑娘，见到一个女生，你就可以上去跟她搭话搭讪，那我印象最深刻的是什么呢，就是，有一次，她不是一夜情，真不是一夜情。

认识一个女生，我跟她从认识到第一次结束，我们聊了大概有三个多小时，三个多小时，那很短就说，哇靠，你跟她聊那么久，你跟她都聊些什么了，那次是我，有史以来我用我所了解的惯例，我能用我都用上了，但你要知道。

其实这种惯例是很简短的，那种节奏很散的那种对话，后来呢慢慢我就把这个谈话内容，会引向了我们之间的一些话题，因为我之前跟大家说过，在聊天呢其实它分为三个层面上，一个就是，你们两者都无关的事情。

那第二层呢是你或者她的事情，那第三层就是你们之间的事情，那第二层你或者她的事情，我觉得如果你想讲她的事情，你可以稍微用一点点小冷读，你们可以回头看一下第五课，就是关于冷读的一些东西。

那么讲我自己的事情呢，我就会用一些小故事去跟她分享，其实我很早就总结了出来，大家也在课间上看得到，首先呢，不要去吹牛逼，因为我个人真的不建议去装逼，吹牛逼，为什么呢，就是因为特别。

我不知道因为我是南方人，我是南方人，这里有多少是南方人可以打个一吗，深圳我知道你写的深圳，肯定是深圳的南邻对吧，这么少，看来其他，好不好北方那个Carol，北京的Carol，你说你也是南方人吗。

OK是这样的，就在北方，因为我在北京生活了五年，有五年，真的有五年，我在北京生活了五年，然后这边的习性就是，他们聊的东西呢，可能很办公室政治，又或者是，好吧我怪这里了，又或者是什么，他们会喜欢聊。

我跟那个谁谁谁认识，我认识哪个哪个部门的领导，或者是我认识谁是我的好朋友，是我的哥什么的，所以我觉得北方，特别是北京这一个地方，它有很多的这一种风气，我个人觉得其实没有必要去讲这些东西。

没有必要去讲这些东西，所以第一个呢，首先你讲你的故事的时候，第一个很重要是什么，你的故事的真实性，就不要去吹牛逼，因为对方也不傻，他会根据你的，你的内容其实不是最重要，他会根据你说话的态度。

你的衣着打扮，或者你跟人之间的沟通的方式，来判断的出来你说话的真假，对吧，他一定是能看得出来，就女人不傻，女人对这方面很敏感，我在课间上说到，你的东西是真实的，但是你可以把它包装的很有趣，很有趣。

比如说我经常说的那句，我是来自南方的一个小城市，OK，我是来自南方的小城市，假设要是我跟他说，我是来自广州，很牛逼的一个地方，全中国人民都挤破头，挤破头想去那个地方，又或者是说以前是什么的通商口岸。

我们都发展的特别的早，特别的快的这种，这就是吹牛逼了对吧，对啊，他可能是，但是他并没有值得，让你去炫耀的地方，而反而我说，我是来自南方的一个小城市，可能你没有听说过，或者不知道，不知道你知不知道。

女生呢，她就会比较感兴趣了，我家，你家住在哪里，我不知道你家住在哪里，你家住在哪里就住在哪里，对不对，你就告诉她你家住在哪里就好了，这是一种就是，你讲的事情是真实的，但你可以用另外一种。

更加有趣的方式来说出来，对不对，那么好，第二点你要讲故事的是什么呢，修修剪剪，把你的故事所需要的，所体现出来有用的地方，给它给放大，然后没有用的地方给它去掉，因为有很多人，他讲，他跟人家对话的时候。

讲故事的时候呢，会比较喜欢，讲一些无谓的事情，或者是根本就找不了point，就没有到点上，这会让，听者会觉得特别特别的无聊，以及，就你想想你说，我每天早上出门挤地铁，挤到我满身大汗，那些人身上又臭。

那个靠过来，我一身都，我今天整个人都不好，OK 当然，你要是坐地铁没有问题，但你没有必要去这种，很埋怨的说出来，这不会让你觉得，就不会让人觉得你很光彩，OK，然后第三点是什么呢，去展现你的，脆弱面。

敏感面，这个是我偶尔，也会跟旅生去分享，我的一些小诗，诗影，小故事，小诗影小故事，好了，我呢，曾经会有一个我自己的，我有好多好多个，这种的小故事，来凸显我个人的，性格标签，我希望我凸显什么。

我会用一个故事来表达出来，回头我会给一些，例子给大家，那其中一个关于这个，敏感面脆弱面的话，我有一个非常，非常动人的故事，是关于我自己的，家里人的，都是很真实的故事，没有任何的，吹牛。

它也没有任何的修饰，只是我把这个故事，讲得特别的，动情，特别的，入耳，仅仅是这样而已，所以我等一下会告诉大家，怎么样去把这些，故事讲好，那还有一点是什么呢，让他联想到的，让他联想到的，对，我的普通话。

让他联想到的，就是你要讲一些事情，他经历过的，或者是大多数人，普遍经历过的，而且这个呢，是用在我平时有时候写作上面，我会把它点出来，就举个例子，比如说，你想凸显一个环境，一个气氛，你不能只是说。

那里光影什么的，Shit，就大概是，你得要更加的凸显出，不一定是你们两个人，经历过的事情，只是说大部分人都经历过的事情，而且他有联想的画面，OK我之前经常举的例子，我那次在工地的集装箱，待了两天。

就这种，就别人是没有在集装箱待过，特别是女生，她肯定就不可能，我这个梗已经说了好几年了，就她肯定是不可能理解到，你在集装箱里面是什么感受，对吧，但是你说，在北京，这里有北方的朋友吗，有没有北方的朋友。

应该有吧，有吗，OK沈阳，还有呢，小阿喜OK，就你说有时候冬天，大冬天，寒风，那两个字我不知道普通话怎么读，寒风，寒风饼饼还是叫什么，就很冷的天气，然后在晚上路边路灯底下，吃个麻辣烫，对吧，理念。

色色好吧怪我，在冬天的街头上，然后吃一个，暖暖的辣辣的麻辣烫，就你要让他说到他能感受得到，然后你具体越具体越好，因为我在下边告诉了你，怎么去讲这个，应该怎么去讲这个故事，越突出细节会越好。

越突出细节会越好，寒风色色，对了，我就想说这个，对不起，我普通话不太好，OK，那么我刚说到联想到的，我在文中，我在课间上也会举了一个例子，比如说，大家跟着我的思路走，窗边窗台上有一个花瓶。

花瓶上插着三株玫瑰，对吧，如果是这样的话，你可能想到，但是我越具体的画面，大家跟着我的思路走，在，窗台的边上，有一个透明的玻璃，花瓶，里边有一盘半瓶子的水，上面插着三株鲜红色的玫瑰花，那么在夕阳底下。

它们发的，颜色显得特别的沉鲜艳，其中两片呢，窗台上落下了两片，刚刚掉落的玫瑰片，水珠还在上边，如果我这样描述的越具体的话，你所想象的会越清晰，对吗，就有时候你跟女生，或者跟人去讲这个故事的时候呢。

你可以讲得特别特别的细，让她整个脑海里都出现这个画面感，出现你的画面感，OK，我刚刚说到，其实我自己有很多很多的小故事，非常多非常多，我不知道大家身边，有没有一些非常好的小伙伴，我相信每个人都会有吧。

就从小到大，玩到大或者是，特别特别铁的哥们，我是很幸运的，我在广州，有好几个像非常铁的哥们，我们是从初中就开始认识，然后大家现在到目前为止，结婚结婚，生孩子生孩子，然后就大家还是联系得非常的好。

就我每次回广州的时候，回广东的时候呢，就会跟他们见面，大家互相交流一下信息啊，然后吹吹水啊这种，非常好，其中一个呢，是跟我小学其实就认识了，是非常好，有八个人是十年的发小，那非常棒非常棒。

我从小学就认识其中一个，我们七个人里面，有其中一个人小学就跟他认识，关系就特别特别特别的好，特别好，他还是跟我的星座比较般配的，他是水瓶座，我是天瓶座，那么我记得有一次他在，就他之前是考了。

那个南韩的飞行员，他要去澳洲读书的时候呢，他就没有在广州，那时候我还在广州，没来北京，很早很早连了，有一次他爸爸就出车祸了，然后进了医院，而且还是挺严重的一件事情，那完了以后呢，我那时候我印象中。

我好像还是在做兼职，就是在做毕生课，就打那个兼职，我是放了学以后才去做的，那么我每次下了班以后呢，我就跑回家，因为时间都很晚了，然后我就让我妈去包好，一个那种瘦肉汤，那种猪肉的瘦肉汤。

然后呢拿个保温瓶就包好，我每次一回到家，马上把东西放下，然后就拿着那个汤就跑去医院，去到医院呢，他的爸爸有时候就是在睡觉，那有时候就会起来，然后我每天晚上呢，其实我印象中大概一个多两个月吧。

基本上每天晚上，就坐上最晚那班公交车，然后我本来呢，我个人是很喜欢坐在这个窗边的位置，特别是最后的那个位置，因为我就经常就呼噜呼噜就睡着了，幸好呢，我的公交车总站是我家的往后一个站。

我很多时候因为睡着了以后呢，坐过笼坐过头了，然后呢我得要走多一个站走回家，但我觉得这种事很好，因为我对他爸爸也是非常的好，然后我甚至是把他爸爸，当成是我的爸爸一样，真的是这样，OK好了，这是一个小故事。

当然要是我对着女人说的话，我可能会表达得更加的清晰，更加的动情，但刚刚那个都是真实的故事，我可能跟女生说，我会把那人名各方面都加进去，那么我刚刚讲的小故事呢，我体现了一些小点，比如说。

我身边有很好的朋友，非常的贴，而且我跟你们有个互动，我相信你们也一定会有，像阿世他也回答我了，第二个呢，我稍微凸显了一点点，我的朋友他是做什么的，大家还有印象吗，他是做什么的，有印象吗，飞行员。

他是南方航空的飞行员，这也是真实的，他现在没有了，他现在跳槽了，你看就是你身边会有一些，怎么样的朋友，这样预示着你会有一些，怎么样的圈子，对吧，然后呢，还有我说我以前去做兼职，去毕生课。

然后我会跟他爸爸关系很好，我甚至把他爸爸，也当成我爸爸一样，就是我们的关系非常的好，然后每天晚上呢，每天晚上呢，他飞行员跳槽到更加好的地方去了，每天晚上我会下了班以后，就跑去拿汤给他爸爸喝。

然后回家的路上呢，我会坐在这个公交车的，最后一个位置上，因为我喜欢在那里睡觉，大家也会有这种感受，大家一听就知道，因为我相信每个人，都有过这样的经历，对不对，对不对，每个人都会有过这样的经历。

其实我刚刚有讲到一点是什么，就是我以前在毕生课做兼职，我不知道现在在线的小伙伴，你们有没有做过兼职，在你年轻的时候，有吗，有，做过什么呢，KFC川菜，我跟阿迪做了一下，我也是川菜。

看来每个人都有不同的经历，我也做过传单，真的我也发过传单，这是肯定的，促销什么的，因为我相信每个人都有做过兼职，大多数吧，稍等一下，抱歉刚刚出现了一点状况，OK好的，听到我说话是吧，很好。

我刚说到每个人他都会有做兼职，其实我在很早很早的时候呢，我在16岁的时候就开始做兼职，我不知道大家最早的，是什么时间开始做兼职啊，我16岁的时候呢是做，就毕生课，也算是我第一份工作，我是下了班以后。

sorry下了课以后，偷偷也不算偷偷吧，就是去那边，但我做兼职是因为，我不知道你们做兼职的原因，我做兼职的原因是因为，我真的需要为生活，而不是所谓的体验生活，这是完全不一样的，这是完全不一样。

那回头呢我再跟大家讲讲，一些我以前的经历吧，也是一些小故事，它会让人家觉得更加的棒，一个更加真实的你自己，那么好了，刚刚讲到几点，就是说你的故事，应该要修剪一些，增加一些内容，或者是修剪一些没用的内容。

大家可以看到课件，我举了一个故事应该这样讲，它有个原段子，还有一个改良后的，它大概就是说，他一个人，他在大学的时候为了，给女孩子买生日礼物，然后去了做了很多的努力，那完了以后呢，还不敢跟这个女孩表白。

那最后呢就没有了，最后了，就没有然后了，那么当改良以后呢，我就会把它凸显某一些关节点，某一些关节点，比如说，他很努力地去，为这个女生买生日礼物的时候，我会加了一段，就怎么去辛苦。

比如说他在兼职拍传单的时候，那时候在夏天汗水流很多啊，等等等等，又或者是他之前的故事，就是说他不敢跟这个女生表白，然后就没有然后了，然后我会在改良的故事当中告诉他，你应该把这个，不敢跟女生表白。

看作是自己的很懦弱，很懦弱，然后呢，如果以后见到自己真正喜欢的女生呢，他会很勇敢地去表白，就是回头大家可以看一下，看一下这个课件，我就在这里不详细地讲了，那么好了，其实呢，我之前也会跟女生。

除了就讲以外，我们也会通过短信信息，来去凸显我自己的一些，疊趣点，凸显自己的一些疊趣点，那比如说，比如说，我会讲，就跟女生的对话，她问我是不是不想在哪里，或者是之前，她问我的常居的城市在哪里。

我告诉她我现在在北京，广东人都不喜欢北方，喜欢待在一个安稳的环境里过日子，所以我选择出去走走，在外面生活并不是什么坏的事情，对吧，这句话很简单，很平淡，但它又蕴含了很多很多的东西，我相信作为广东人。

的你们，你们一定会听到某一些的信息，对吧，我现在在北京，给我copy出来，我现在在北京，广东人都不喜欢北方，喜欢待在一个安稳的环境里过日子，所以我选择出去走走，在外面生活并不是什么坏事情，这也是真实的。

真实的想法，也是一种真实的描述，因为在这里的广东朋友你们也知道，其实广东人是真的是不喜欢北方的，不管是生活，环境，气候各方面的，其实我之前也并不太喜欢北方，北京，好吧，但后来我还是接受了。

我还是慢慢的喜欢上这里，你看我刚说了这段话，它蕴含了就是，首先一我并不是普罗大众，我并不是那么的普通的人，会喜欢待在安稳的环境里，第二个我愿意去闯一下，去看看这个世界，以及，我真是这么觉得。

我觉得男人应该趁年轻去做点事情会比较好，深圳大使，去旅游跟去生活是两种定义，两个概念来的，我也很喜欢去泰国，我也很想去其他地方，去国外，去每个城市去玩，但你去玩跟工作，生活是不一样的，出差又是不一样。

对吧，OK，那么你在讲故事的时候呢，你可以再看一下课件上，可以看一下课件上，我列举了一些你可以围绕这些点子，来跟女生去讲故事，比如说你跟女生，就某一些女生吧，以前吧，经历过一些什么有趣的事情。

经历过什么有趣的事情，就像我，因为我之前也说过，我在小学的时候，我在小学的时候，就跟朋友，但以前是很小，以前不懂事，就去弄一个假通知，然后盖一个什么章，学校的章，然后就跟家里人说我要出去玩。

就春游什么的，然后要过夜，小学的时候过夜，完了以后呢，其实并没有，只是我们就骗了家长的钱，然后就出去玩啊这种，跟一般同学一般朋友，出去溜达出去玩，这也是一些你的经历，当然你可以把它变得更加的有趣。

然后做了一些不应该做，或者甚至该躲的事情，我不知道每个人，但我肯定是有的，你在旅行当中做过一些什么，你组织了什么活动，或者是你为什么而争取过，或者你做过一些什么，让人家激动，你可以细细的回想一下。

那很多人就说，刘老师我真的，我真的，我的生活真的，没有你说的那么的精彩，怎么破，我觉得，其实真的不是这样的，我觉得每个人，都会有他的闪光点，首先，你要认同你自己，你要认同你自己。

就像今天我收到了一位朋友的，一个，一个鼓励，一个女生，因为她最近问我怎么样，我说我不好，她说你怎么不好啊，我说我的爱情工作，各方面都不好，我身材现在冬天了也长胖了，现在变成了白又胖，等等的。

她就跟我说她安慰我，她说得看缘分，首先你自己要快乐，要有信心，你这么有魅力的男人，爱情来了挡也挡不住，工作不会一直都会很顺利的，太顺利了就不会成长，就当学习累积经验吧，就是我觉得她的这些话。

让人家看起来觉得特别的贴心，特别的软心，放心李德，我没有真的变成大胖子，你放心吧，我也不会让自己变成那样的胖子，好吗，为什么我要列这个例子呢，我的意思是说，你得要想一想你的人生当中，你活了这么多年。

二十多年，他不可能完全没有，没有任何的闪光点，或者没有事情，要是你没有事情，你怎么能活到二十多岁呢，对吧，我举个例子，你们听听，它并没有很屌的东西，没有很牛逼的东西，但你们可以听一下，就是我以前。

我跟大家说过，我十六岁就去做兼职，就是必胜客，餐厅拿这个托盘，把披萨送到你的桌子上，就说先生你的披萨来了，然后把披萨就放到你，就帮你分好，放到你的盘子，你的碟子里头，就这种，就托盘那种服务员。

因为我记得我以前，最辛苦是什么呢，是下午五点多才吃中午饭，晚上十二点多吃晚餐，我真的试过，而且有时候吃饭的时候就，十分钟就吃完一个饭，然后就又得继续忙，但以前做兼职是挺开心的，为什么呀，因为我能赚钱。

我能自己养活自己，虽然以前呢，十几年前，它的工资很低，只有五块三一个小时，五元三角，五块三一个小时，但如果现在拿五块三，一个小时的话，那可能吃屎都不够啊，真的就活不下去，但以前的话，我觉得已经很屌了。

屌炸天了，为什么呀，我可以自己养活自己，我努力一点，我每个月还可以有五六百块，甚至多一点，六七百都有，真的我觉得挺牛逼的了，那时候呢，我刚才说过，我不是因为所谓的去体验生活，是因为我家里条件一直都不好。

我也性格就很倔强，我不愿意去问我家里人，我不愿意去问我妈拿钱，所以我才选择要出去，就硬砍着，我没办法，我性格特别的倔强，我又很爱，就很要面子，那么呢其实同样的，我觉得我也是一个非常孝顺的人，为什么。

因为我每次发工资的时候呢，我会给我妈妈一两百块钱，又或者是给她买一些牛奶，给她补一下身子，或者买一些吃的，这我还是能做得到的，OK好了，我又讲了一个小故事，我又讲了一个小故事，那这个小故事里面呢。

我又凸显了一些我某些的，特性性格，对吧，大家可以听得到，我没有很，很，很，很屌或者很牛逼的一些经历，我去过哪里，国外怎么，我又没讲，我也没有，就去过国外怎么的玩啊什么的，但是呢，它也是我真真实实的经历。

也是我的成长的一部分，然后它也去让我，学到了很多的东西，比如说我在文，我在故事里面我就提到了，那，我的性格很倔强，我不应该问家里人拿钱，我很爱恋，很爱面子，对吧，那可能在女生或者在你听来。

就你可能不会真的，真的这么认为我是这样的人，你反而会觉得，哇这个人其实还挺会想的，他应该挺懂事的，对吧，这女生的接收信息体系里面，她就会这么认为，嗯这个人挺棒的，但这些都是真的，只是我用了另外一种方式。

来表达出来，对吧，而且我说，我不是因为，很多人去所谓的体验生活，我是真的因为家里人，家庭从小就环境不好，这也是真实的，也是真真实实的，这也是我之前所说的，你可以去跟女生分享一些，你的敏感面，你的阴暗面。

因为每个人他都，不是完美的，每个人都不是完美的，有时候我甚至跟女生，讲故事的时候，最后还会讲一句，我觉得人是没有完美的，人无完人，人无完人，我宁愿早点，让你知道其实我是这样一个人。

总比到时候你会慢慢发现，噢原来乐于是个屌毛，那来的更加有意义，通常我这么说，女生都会笑一下，都会笑一下，而且说的也是真实的，真的是事实，你看我通常讲的事情呢，都是非常的平淡的，我没有很炫酷的一些事情。

我没有很炫酷的事情，但往往呢，它更加的能凸显一个很真实的我，我是一个怎么样的人，女生会因为你的这些性格，或者因为知道你的这些特性，而判断你这个人，以后的发展，跟他的契合度，以及你的各方面的能力啊等等。

所以为什么我想这个故事呢，就我想告诉大家是，不要跟我说乐于文，真的没有任何的好的点子啊什么的，你有，你认真想想你就会有，不要告诉我你没有，只要你认真想想，而且像我在文中，我在课件上提到的那四个大点，一。

你的故事一定是真实的，就像我刚刚所说的那些都是真实的，当然我有好多好多好多，这样的小故事，我有太多了，每一个它都能凸显我的，个性，以及凸显我的一些性格等等，都会有，而且你多了，就多几样，首先一。

你的故事不会太长，我不会一讲，我就讲个两个小时，一个小时这种，因为一讲它们长了，它们就会很无聊，所以你要把你的故事精简，短一点，那完了以后呢，你要去，像我课件上说的，修剪你的故事，修剪你的故事。

把一些好的东西凸显出来，不好的东西去掉，但这个需要你不断的去尝试，那你可以怎么做呢，把你要讲的故事嘟嘟嘟的，遗失过，说出来写出来，然后自己去练习去读，去感受这个故事，究竟是不是，或者你让你身边的人。

或者不了解你的这个故事的人，去听你讲这个故事，然后看他们有什么反应，或者去留意一下他们听到哪里，他们可能会分神，就证明你在这个点上可能有点累赘了，有点多余了，那么你就重新去修剪去总结，完了以后呢。

适当的去展现你一些阴暗面，但这些脆弱面呢，应该是你曾经的脆弱面，而不是你现在的脆弱面，而是你曾经的，为什么呢，你曾经的脆弱面，铸造了现在的你，现在的一个更加丰满，或者更加成功的你，这才是重点。

而不是你一直就是那么的脆弱，一直的那么傻，一直那么的没用，而是你曾经的没用，或者曾经的弱弱，曾经的脆弱，成就了一个更加真实的你，成就了此时此刻的你，你的成长，它见证了你的成长，所以因为是这样的。

很多男人呢，他是不敢或者不太愿意，去跟女生分享这个自己的脆弱面，然而如果你愿意跟女生分享脆弱面的话，女生也会更加愿意去分享，一个她更加真实的自己给你，我不知道拉粉刚刚说好认真是说什么。

我不知道你说的是什么，还有今天去讲一些大家都联想到的事情，其实你们可以看一下课件，我只是，就我上面我也会有例子给你们，我也写了例子给你们，就同样的，我是想说的是，一样的事情，我只是把它。

我都有交代在课件上面，我没有说我有些什么的，特别的好的东西去藏起来，不告诉大家，不跟大家分享，其实真的没有，对，我是真的有跟大家分享，所以说，所以说，就不要仅仅看这个课件文字上的内容。

你要想一想它的更加深入，想多一层，它为什么会是这样，我为什么要这样设置，为什么要这么去跟他去讲，而且呢，我不知道，我不知道其他，我也没去上过其他人的课，就那些课程，网络课程，我不知道他们是怎么教的。

但是呢，我觉得我真的是感受到，这样去表达一个真实的你自己，它能吸引到的女生会更加的扎实，更加的牢固，而不会仅仅是因为你，用一种情绪带动她起来，或者用情绪，仅仅用情绪带动她喜欢你的这种，吸引。

会来的更加的扎实，我不知道你们听不听到我是说什么，我有网聊，也有见面聊，都可以，都可以，这都可以，那么好了，另外呢我想补充一个技术点是什么呢，就是你在展现你的这个，没有啊，我觉得网聊也可以聊一些很有趣。

或者是能展现你态度的东西，而且这种小故事呢，你可以简短一点，不需要太过的，长不需要太过的长，我看一下，稍微等我一下，我给大家，我看一下有没有例子，因为刚刚那个广州Jason他说，网聊不能过长的故事。

你们愿意听一下吗，我跟人家聊天的一个一小部分对话，愿意听吗，要是不愿意我可以不讲了，我看一下，我就读一段，我就读一段，我当然知道你们愿意了好不好，我是故意那么说好不好，我突然间。

你们是不是觉得乐玉好贱啊，乐玉老师太贱了，OK，Let me see，OK，我发了一个那个晒灯，美黑灯的照片给女生，女生就问我什么是美黑吗，我说对，我说准备晒灯，我就问她女生是不是都不喜欢。

哪天皮肤黑呢，其实我问这个问题，就等于我刚刚问你们那个问题一样，你们是不是不想听，要是不想听我就不说了，就这种，其实我这么说，我是肯定知道你们想听的，而且我这么问，我是肯定知道女生都会喜欢皮肤。

稍微黑一点的男人，对吧健康小麦色，她说我皮肤就很黑啊，每年都去很多热带国家拍泳装，就拍一下就晒很黑的，就女生跟我说，等等等等，OK我过了一段时间我就回她，我说我出来了，就是我意思是我晒灯出来了。

其实我自己很喜欢深肤色，有时间都会去外边或者室内晒，只是中国女生都不太喜欢男人皮肤黑，你们听到这句话，我说的一次，其实我自己很喜欢深肤色，有时间都会去外边或者室内晒，只是中国的女生都不太喜欢男人皮肤黑。

听到了吧大家都听到了吧，可能打出来会比较好，其实我自己很喜欢深肤色，有时间都会去外边或者室内晒，稍微等一下哈，因为我打出来可能你们看得更加的好，OK，其实我自己很喜欢深肤色，有时间都会去外边或者室内晒。

只是中国的女生都不太喜欢男人皮肤黑，OK好了，其实你们有没有看到，这就是一个对话，当然可能稍微有点长，在对话短信里面，信息里面，但你可以看得出来，这里蕴含了一些价值的东西，一我自己很喜欢深肤色。

这是我对我自己的态度，我不会因为人家说不好看好看怎么样，我本来就很喜欢，第二我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色。

我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色。

我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我自己很喜欢深肤色，我喜欢男人皮肤黑。

那其实就是说，国外的女生其实都很喜欢男人皮肤黑，对吧，这就是你说在网聊的时候，不能去展现一些好的故事，我觉得这些是好的故事，但同时它也很低调地去说明一些事情，我也没说，其实我自己很有态度。

我从来都不听别人说话的，或者我从来不care人家的意见，我就喜欢黑怎么了，或者很多时候我也跑国外，我去国外海滩 我去玩，然后外国女生都很喜欢我这种，我不明白中国女生怎么的，她们是傻乎乎吗。

假设我是这么说就完了，你就完蛋了，明白吗，要是这么说你就完蛋了，所以有时候呢，你们真的要学学怎么去跟女生去讲故事，或者跟对方去讲故事，我觉得这个有很好的一个练习方法是什么，去跟一些小孩子。

几岁的四五岁那种，五六岁或者三四岁这种小孩子，去跟他玩 去跟他说话，跟他讲话，然后呢你看他能不能抓住他的注意力，因为我告诉你小孩子特别特别的容易，分散注意力 分散精神，玩了以后呢小孩子也特别特别。

喜欢听人家讲故事，你能不能带动他的情绪，因为他很容易就会自动筛选掉一些，他不想听或者他听不懂的一些话，你跟他讲 你能带动他的情绪，他能笑 他能哭啊什么的，这就是已经很好了。

所以你可以用这个方法去尝试一下，好不好，大家知道我想说什么吗，快乐的时候过得特别快，又是时候say goodbye，有没有发现，一下子就过去了，怎么时间都这么快，是的的确时间过得这么快。

因为我很希望你们不要仅仅是听，而是真的去做，我真的很希望你们就拿着我的东西去实践，玩了以后慢慢变成你自己的东西，或者回头你再告诉我，乐于我上次撕了以后，我觉得怎么怎么样，其实会更好，这是溜完了是什么。

我不知道溜完了是什么意思，我的故事是我的，你需要的是凸显你自己的故事，你的成长经历，让人家慢慢细细去品味你自己，像我之前说的我不知道别人是怎么教的，但是我认为每个人他都，就特别是女生。

她愿意把她自己交给你，一定是知道了你是谁，而不是因为你的惯例很牛逼，对吧，很多人他用钱来吸引女生，没有错，但假设要是你没有钱，或者是你有钱，女生只喜欢你的钱，那就完蛋了，好吗，时间过得特别快。

真的又是时候说晚安，已经过去了，那么好，咱们下次的语音，咱们下次的YY再见，希望你们都学到东西，完了以后希望你们都可以去真的尝试去做，我真的很希望某天你跟我说，乐于我上次吃过你的东西。

我觉得怎么样会更加好，我听到以后我会更加好，OK，那好，那先到这里吧，好吗，大家晚安，晚安，谢谢观看。

