# 《恋爱启示录》：基础入门课：7、最有型的穿衣指南

今天我來和大家分享的是最有型的穿衣指南，除非你是一個非常有身價或者是有社會地位的人，擁有了自己的造型師，如果不是這樣的話，我建議你還是好好聽聽彩雲姐今天給你帶來的建議，因為讓你自身擁有一個自信的形象。

比你成為千萬富翁是不是要容易得多呢，那麼如果你已經是千萬富翁了，讓你的形象和你的自身價值相匹配是不是同樣的重要呢，那麼接下來我們就來一起學習一下吧，有人覺得，No 我有心靈美。

所有的服飾和裝扮來說對於我並不重要，如果你這麼想的話，那我要告訴你，你就大錯特錯了，因為我們人身上的服飾是唯一不用語言，我們就可以來表達出你的知識階層，你的身份背景等等等等的信息，都在向人們所傳遞。

不要忘了這是一個什麼樣的年代，這是一個看臉的年代，這是一個快餐的時代，這是一個時間比金錢都要珍貴的年代，沒有人有義務會通過你如此邋遢的外表，去愛上你的內在美，所以拜託吧，醒醒吧，邋遢男們。

我希望你們能夠自覺的清醒起來，裝扮好自己，不要再說重視穿衣打扮是一種膚淺的內容，我相信我們女人會這樣認為，作為一個男人，你連自己的外表都搞不定，還有能力搞定什麼樣的大事呢，那麼我們講的首要的一點。

也是非常重要的一點，就是我們所穿的服裝要得體又合身，記得曾經我在一篇文章裡，看過一位法國的男士出道中國的時候，他說了這樣一句話，讓我的印象非常的深刻，他說中國的男士配不上中國的女士，為什麼這樣說呢。

因為他在大街上看到，所有的中國女孩都非常懂得如何，得體優雅的比自己搭配一套合適的服裝，而且妝容也非常的美，但是相對於來說呢，陪在他身邊的那位男朋友，有的甚至只穿著T恤短褲和拖鞋就出來了，看著非常的邋遢。

甚至有的表情還非常的猥瑣，這樣他覺得非常的不解，他說如果這樣的男士在國外的話，你不懂得打扮，不懂得幽默和風趣，不懂得調情，根本就找不到女朋友的，但是在我們中國可以說有90%以上的男士。

都不知道如何去打扮自己，所以這也是我們今天來學習，穿衣法則的一個重要性，除了有一身得體合適的服飾之外呢，我覺得穿衣最重要的，就是要看你身上的顏色和搭配，我們可以試著想一下，一個人從遠遠的地方走過來。

我們在世界上第一眼看到他的是什麼，當然是他身上所搭配的服飾顏色了，而不會有人注意到，你身上的拉鍊是什麼樣子的，或者你的袖口有沒有彎起來，這些都是次要的，那麼最重要的是我們的顏色。

我們首先就要來跟大家談一談，穿衣搭配中顏色的問題，關於服飾顏色的問題，可以說我們基本上都是要以大色塊為主，什麼是大色塊呢，簡單的舉一個例子，如果你對自己的腿型比較自信，你希望走在大街上。

人家能看到你優美的腿型的話，你可以穿一條紅色或者顏色比較鮮豔的褲子，來凸顯它，也許有的人對自己的顏值特別有自信，所以我們看到大街上會出現很多的洗剪吹，很多蓬鬆的這樣的頭髮的造型，各種顏色是不是。

可能這樣的人是對自己的顏值過於自信了，那麼說到顏色這個問題，我們認為一個人在搭配服飾的時候，你身上的顏色最多不要超過四種，如果超過四種的話，就會讓人感覺非常的雜亂，但是我們也盡量不要少於兩種。

如果少於兩種的話，會讓大家覺得你是一個非常單調的人，所以這兩點是至關重要的，希望你們能夠記住顏色的搭配法則，另外在這裡我要提示一下我們所有的男性，你千萬不要害怕自己所做出的改變。

因為每當我們要做出改變的時候，周圍的人就會給我們帶來很多的壓力，這種壓力有的時候會讓我們變得不自信起來，比如今天我們嘗試著換了一個新的服裝，新的髮型的時候，有可能你熟悉的朋友看到你以後，會向你說。

哎小王你今天是不是去相親去啊，為什麼打扮的這樣精神啊，因為你給他們的感覺，你已經提升了自身的價值，或許你的這種提升對你周圍的人是一種超越，或許你給他們帶來的是一種壓力，有的人會因為周圍朋友的評價。

而變得自我封閉起來，不願意做改變，但是一定要相信自己，只要你嘗試著改變，我相信你會越來越好，那麼接下來我們就和朋友們一起分享一下，我們各部位的改造細節，相信你在見到一個人的時候。

第一眼觀察到的順序一定都是從頭到腳的對不對，所以一個人的面部是否精神呢，就顯得至關重要了，對於男士來說，不像我們女士有很大的選擇空間，我們可以通過一些睫毛膏呀，眉筆呀，腮紅呀，唇膏呀。

讓自己顯得更加美麗大方，優雅得體，但是對於男士來說，你們選擇一款適合自己的髮型，就顯得至關重要，有沒有每次覺得從理髮店出來以後，都感覺自己煥然一新，因為一款好的髮型，絕對可以讓你的顏值提升一個檔次。

通過各種數據的分析，我們得到一個結果，就是橢圓形臉是最適合我們國人的一種臉型，但是並不是人人天生就能長成一張橢圓形的完美臉型，不過我們可以通過髮型來對自己的臉型，進行彌補，那麼人的臉型大致分為四種。

方形臉，圓形臉，倒三角形臉，和長形臉，接下來我們就從每一個臉型的細節，看一看究竟適合搭配哪種髮型呢，首先方形臉呢，因為面部輪廓比較大，所以我們盡量避免留中分，以及過度蓬鬆的頭髮。

這樣顯得你的面部輪廓將更為寬大，還不要把頭髮留的過長，這都是方形臉應該注意的一些問題，有圓形臉的朋友，為了盡量避免給別人造成一種遲鈍呆板的印象，我們的髮型要盡量的向上梳，爭取把你的前額露出來。

這樣會顯得女人整體比較精神，比較有衝勁，一定要記住哦，倒三角形的臉呢，非常容易讓別人對你產生距離感，應該如何通過髮型避免呢，我們所做的就是盡量不要把所有的頭髮，都向後梳，要把你的劉海打薄。

避免頭髮過於的蓬鬆，會使你的上半部分的臉形顯得過於寬大，長形臉的人往往會顯得比較憂鬱和老成，該如何避免呢，我們就是盡量把自己前面的劉海留長，然後從中間自然的分開，同時我們要避免將你的劉海打薄。

因為這樣會顯得你的臉形更加的長，如果說女人在出門前化淡妝，是對他人的一種尊重，那麼作為在外打拼的男士的我們，是不是也應該注意一下自己的儀容儀表呢，一件深藍色的西裝外套可休閒可正規，同時呢。

我們還需要擁有兩雙好一點的皮鞋，所謂千里之行始於足下，那麼鞋的顏色盡量選擇黑色或者深棕色，比較好搭配你的著裝，另外我們還需要擁有兩件白襯衫，一件藍襯衫，兩件Polo衫，一條細款的領帶，一條窄身的皮帶。

一些黑色的襪子，和一條直筒的藍色牛仔褲，關於褲子的問題呢，我們要談幾點，首先是我們褲子的腰圍，要一定和你自身的腰圍相當，不能太鬆也不能太緊，如果你非常鬆的一個褲子，勒一個很緊的皮帶。

人家會認為你是武當或少林派出來的功夫高手呢，同樣你非常瘦的話，你把褲子又穿得很瘦非常貼身的話，也會給人很不好的感覺，另外一個很胖的人，如果穿一條緊身褲呢，會不會讓我們聯想到米其林輪胎呢。

另外我們的褲子還要注意不能太長，過長的褲子總是給人的印象會顯得你，非常的邋遢不夠精神俐落，這都是我們在穿褲裝的時候所要注意的一些問題。

