# 《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第一课

Hello，听到我说话吗？那稍等一下，我先把这个回音先关了，OK了，可以了，那谢谢大家过来，那今天呢，是咱们这个魅力学堂首节的语音课，如果你们有什么听不懂的话，你们可以随时发言，我会在，现在好一点了吗？

现在好一点了吗？刚刚聊您的朋友说听不见，听到就好了，我尽量说大声一点点好不好，OK，那就非常好，因为呢，很多朋友向我反应，他说在往后的课程里边有些是看不懂，那没有关系，因为这个课程本来设计出来呢。

它是有一定的深度的，那我们一步一步来手把手去让大家慢慢慢慢去吸收这个课程，那么我不知道，因为我设计这个课程的时候呢，我是更加希望大家是以一个操作性的层面上来学习课程，而不是只是你看了就算了。

所以很多人就会知道，如果你往下做，往后看的时候，你会知道其实它越往后它会越难，越往后越会越难，但我也很幸运的是大家在对于第一课的时候呢，是都比较认真的完成，因为其实第一课它相对来说是比较简单的。

因为只是让你改一改你的形象啊等等，我想问一下，抱歉因为今天大家知道了，今天我的身体状况出了点问题，就拉肚子，然后肠胃炎，一直在厕所之中慢慢地度过，由于时间的关系，我已经吃了黄年素。

但然而它并没有什么卵用，因为今天呢，我是打算去，就是本来是有想过可能快不行了，要入土为安了，稍等一下我再把那个回音关了，OK，谢谢，其实这个声音，大家刚才在圈下有说我声音挺好听，其实我觉得还一般。

因为我的普通话比较差，OK，首先我想问一下，在线的各位小伙伴们，你们有没有真正的去做过这个第一课的作业，有吗，有的话麻烦你们打1，是真的有，不是忽悠我啊，咱们在这里不需要忽悠，有就有，没有就没有。

因为其实呢，就像我之前说的，设计这个课程出来更加多，是希望你们从一个操作层面上去入手，而不仅只是看，因为我相信有些朋友他在也参加了其他人的课程等等，如果你会参加，你会发现很多的，你看了再多的理论也好。

你不去做，那你还是没有效果的，就一点效果都没有，不是还没有效果，是一点效果都没有，OK，那么首先我想跟大家说一下，就关于形象这个部分，我不知道大家是怎么看待自己的形象，你们现在觉得，OK。

你们满意现在自己的形象的话，麻烦打个1，好吗，如果你们满意自己的形象的话，有人打了0。5，好，我喜欢你的坦诚，打1的话，麻烦你发一张你认为满意的照片发到群上，我们的选群，麻烦你发一张，让大家去评论一下。

好不好，回头我也会给你发一张，我觉得自己也挺傻的，挺傻的一张照片给大家看一下，OK，那有很多人我看到他是打了不满意的，那我有想问的，假设不满意的话，那为什么你又不去改呢，我有点挺好奇的。

有人可以告诉我吗，就假设你是不满意的话，那为什么不去尝试改一下，OK，有人说我天天在跑步，健身，减肥中，我觉得都是很棒的，都是非常棒的，为什么非常棒呢，因为它就是一种自身的建设。

而这个自身建设其实对比你所谓以后往后走的这些技巧等等这些东西，其实是，你后面的所谓的技巧其实对于这些自身建设来说就是小毛见大毛，这个自身建设很重要，OK，那我相信大家也听说过，人与人的认识都从外表开始。

外在决定了你们能不能在一起，内在决定你们能走多远，对吧，大家应该也听说过，而且我也绝对绝对的相信，绝对绝对的相信，你们都会喜欢比较漂亮的女生，对吧，应该没有错吧，我说的，OK，最起码我是这样的。

但如果你说你要求比较就差的话，那没有关系，但我个人是对女生是稍微有一点点追求，我会喜欢漂亮的女生，但我会发现其实漂亮的女生呢，她还真不是这么简简单单就漂亮，什么意思呢。

就是她花了很多的时间在自己的自身的建设上，以我自己的例子吧，有时候我会去从健身房出来，你知道吗，满身的汗，穿着个背心，然后短裤运动鞋这样的，但是我的短裤运动鞋也很酷的哦，也非常酷的哦。

那么有时候我在街上去搭讪女生的时候，那个效果跟我自己就真正，收拾过以后其实是有很大区别的，这个区别在于哪里呢，区别在于女生之后给我的回应，留了联系方式以后，女生给我的反应，以及她能不能要求出来。

这个是我很深的感受，很深的感受，又用了一个评论，好吧，那么当我穿得好一点的时候，当然我说的好不一定是叫你西装啊，衬衫啊这种，衬衫永远是不会错的，一定的，一定永远不会错，但现在呢我会比较喜欢穿蓝色的。

战蓝色的一件T恤，为什么我敢穿呢，因为我觉得我身材还不是非常的差，很多人说乐玉你不能这么说啊，你不能以身材来压制我们啊，但是哥，这个身材我也不是一下子就出来了，上次一个停顿了一个小时，好吧。

就是我的身材，我认为一句话就是身材是你最好的衣服，身材才是你最好的衣服，那么有在健身的朋友其实也知道了，有在健身的朋友也在知道了，那么其实呢，在我们接触陌生人以及女人的时候啊，女生呢，她是。

其实看咱们是像一条，一台扫描仪，就OK我们举个例子吧，假设你去买东西买衣服，甚至去一些高档一点的地方，你一进去，服务员他会从头扫描到你的脚，你的鞋子，从鞋子往上一扫，扫你的皮带，扫你的眼镜一扫。

他非常的敏锐去判断，他为什么要这么看呢，你们知道吗，你们知道为什么你去买衣服的时候服务员要从下到上，一直叫扫你一眼，你的架子，就再白一点就是，对，他看得出郑州，Mickey不错。

就他首先要看你这个人有没有钱买，对吧，当然你说人不可貌相啊，米不可斗量，但很抱歉的是所有人，他都是这么的外表主义，他首先会看你，你究竟这个人有没有钱买，要是没有钱买的话，他根本就不会跟你说话了。

他直接就忽略掉你，但其实跟女生的互动就认识的时候，因为咱们没有往后讲，咱们只是讲开始，你不要想着，我可以，乐于我能不能用第五第六印象来改变我的第一印象，I'm so sorry，你不能够。

你第一印象没有第一印象的话，那么你之后也不会有之后了，那么女生也会看你，在他的角度，当然他是没有学过咱们这个两性互动的技巧，那么他会看，这个男人的发型有没有整理过，有整理过，打勾，这个男人眼镜好不好。

打勾，这个男人有胡子张，他不喜欢打叉，这个男人衣服太大了，打叉，这个男人比较好看，打勾，就他的评价标准，打勾多于打叉的话，那么OK，没问题，你可以过关了，但假设如果你被打叉多于打勾的话，那么不用我说。

你也知道结果是什么样的，对不对，所以，OK，所以，我是建议大家为什么一定要在这个自我建设上，其实我也是这么判断女生的，没错，我也是这样的，OK，所以为什么你要在这个自我建设上要花更多的时间。

因为我总是有这个观念，我不知道你们认不认同，但我觉得它应该是对的，你花钱在自己身上总比花钱在女人身上好吧，对不对，你花的钱越多在自己身上，那么女人就会觉得你越有价值，她就越愿意跟你待在一起。

甚至她愿意为你花钱，对不对，最起码我是这么认为的，而且在我身上也是这样的体现到，那么好了，这个一个很简单的例子，就是说，咱们为什么要打扮好呢，其实一个很重要的事，你不想丢脸，或者是你不想丢女人的脸。

或者是你不能够去丢女人的脸，因为我在课间里面就提到过一个例子，就是说假设你去同学聚会，你是不希望人家说你是傻，傻逼，对吧，傻瓜，因为是这样的，男人的价值呢，其实往往是取决于你隔壁的那个女生。

往往是取决于你隔壁那个女生，我是这么认为的，就是我给大家看一张照片，我给大家看一张照片，就是你会看得出来为什么说你的价值是取决于你身边那个女生，稍等，我一分钟，我马上就传过去，OK，好了。

你们可以在群上看一下，如果能看得到的话，如果能看得到的话，看得到在这里回个1好吗，能看得到吗，OK，就是你的价值是取决于你隔壁那个女生，而不仅仅是你自己，OK，假设一个男人他穿衣打扮比较一般般，甚至浊。

但他隔壁牵着一个很正的妹，很正的女生，那么他的价值马上就会被提升上去，这为什么呢，就是一个预选，你已经被这个女人审视过你的价值了，这还不是最高的，意思是说你已经被这个女人审视过你的价值。

所以为什么其他女人会认为你是有价值的，所以尽管你穿得不怎么样，但你身边那个女生很漂亮，很正都OK，那一样的道理，假设你穿得很好，很有范儿，但你隔壁牵着一个不怎么样的女生，甚至很胖，很丑。

那么人家就说你是不是脑子有毛病，对不对，我以前是有140，就70公斤的，但现在已经瘦到只剩下66了，最近都很忙，而且之前在泰国的时候食物中毒了，又拉肚子又吐，差点回不了中国。

我刚刚举的例子就是你不能够让女生觉得带着你出去，牵着你出去，会丢她的脸，会打她的脸，不然的话她一定不会选择你，当然你不能够每时每刻都是这么的金光闪闪，因为我相信女生在她家里的时候不化妆，不修眉。

不化眉的时候，谢谢，我会注意的，谢谢浩宇，我刚刚就说到，我就不再举例子了，好不好，那么其实呢，另外呢，我想说的是，关于一些用色上，你一生下来，不管你的皮带，衣服，马甲，发型，裤子，鞋子，袜子什么的。

最多不要超过四种颜色，因为太多颜色的话，人家会觉得你很奇怪，那么大家之前就会听过一个叫做孔雀理论，有听说过吗？有人就会说，乐乐老师，那之前不是有个说的孔雀理论吗？那个是怎么理解的？

大家有听说过孔雀理论这个概念吗？有，还是没有？大家有听说过吗？孔雀理论，大家是听不到我说话吗？Hello，我这边好像出了一点点问题，有，OK，听到就好，因为是这样的，所谓的孔雀理论，很多人就说，对。

来自于弥兰方法，但是很多人就说，是不是我要穿得很夸张啊，或者什么样的才行，我想说的是，其实还真不是的，还真不是的，那么这个时候呢，我又要用例子说话了，我又会给大家看一张照片是我很早很早之前，那时候呢。

是还没有留胡子的时候，我穿了一件很奇怪的毛茸茸的衣服，我给大家看一下，稍等一下，马上就给你们看到了，还找不到呢，就是我在以前的时候穿了一件很奇怪的衣服，因为我也，就是你们走过的路呢。

我敢百分之百我也走过，那你们没走过的路呢，那其实我也走过，OK，找到了，我现在发上群上，大家可以看一下，那时候呢，还没有留胡子，大家可以看一下，有看到的麻烦打一下1，好不好，让我知道你看到，稍微等一下。

他在等，所谓的孔雀理论是这样的，其实，所谓的孔雀理论呢，其实它是不是，OK，我想解释一下孔雀理论，很多人太误解了，就是说，孔雀我是不是要穿得很屌，很花俏才叫好看，然后吸引到其他人的注意力，那么其实呢。

在孔雀理论它是这样理解的，就是说，你，可能打不开，我也不清楚为什么，能看得到吗，我那时候穿的一件毛毛的小马甲，我就是发在群上，看到了对吧，一件毛毛的，我认为这样子很屌，很炫酷屌，对吧，就现在回想起来。

简直就是萨玛特，为什么呢，就我刚才想解释的一个理论是，对，这件是履装来的，没错，古曼童，眼睛非常非常的，睛非常非常的利，其实孔雀理论，就真正的孔雀理论是什么呢，就孔雀呢，雄性孔雀，它要吸引雌性孔雀。

它要展现它很绚丽的屏，就展现它最好的一面，最有价值的一面，来吸引这个雌性的孔雀，而不是说把它变成，就是我们所理解的，把它穿得很花俏很屌很乱的这种东西才叫做孔雀理论，它真正的理解应该是把你最好的。

最有价值的一面展现出来，对吧，而不是，我个人不太建议，我以前也试过穿这种的衣服，就你们刚刚看到那张照片的衣服去夜店，效果有，你说有没有，有，但是它只能吸引到某一种人，他会觉得，哇，你很有趣。

穿成这么好玩，但有些人就会觉得，你是个傻逼啊，穿成这样来夜店，对吧，所以你只能吸引到某一部分人，但我希望的是，你可以尽量大的，放大你的价值吸引到更加多的人，全能，你理解吗，我不像你只是特定的。

吸引到某一类的人，OK，那么好了，我刚刚说到，就是不要超过四种颜色，尽量不要超过四种颜色，那么呢，幸运的是，咱们的一些时尚呢，就是比较好搭配，不像你们，因为可能你们没有太多跟人接触过，旅人的衣服啊。

包包啊，鞋子啊这些，这是各式各样不同的场合，不同的，不同的季节，不同的地区，就他会有各种各样的衣服，多的我都眼花缭乱，所以男人是很幸运的，刚刚有人问乐岛20岁的衣服，穿衣风格也会按照，可以，没有问题的。

我并不认为，教程上，你可以穿休闲鞋，不一定穿皮鞋好，但我不认为穿衬衫或者一条简单的牛仔裤会过于的成熟，因为其实我告诉你，在国外的话，有些，就有些，十几岁就开始穿衬衫，穿西装了，十几岁就可以了，然后。

我不知道这里有没有学生，朋友，有吗，有的话可以打1，有，对吧，为什么要这么问呢，是因为，一个，我想举个例子，就是以前我的一个学员，天上的学员，然后，OK，可以了，我看到了，谢谢，谢谢你们。

他也是一个学生，他参加我们课程的时候呢，也是一个学生，那么，他那段时间呢，也是受我们的影响，然后慢慢尝试去穿衬衫，穿得比较正式一点点，成熟一点点，那么呢，每次他去跟我们出去活动的时候，他就。

身边的那个宿舍的朋友就说，怎么穿那么好看啊，对吧，在中国人的观念里面呢，其实很奇怪的，你只能有三种场合，你只能穿得好，一，就是你的，去喝喜酒的时候，你才能有资格穿得好，二，是你去当新南关的时候。

新南关你才能穿得好，三，就是你去谈生意的时候，你才能穿得好，其他时候你是不应该穿得好的，在中国人的观念里面，他就很奇怪，对吧，就是去谈对象嘛，对吧，那么，他呢，我那个以前的学员。

他每次出来的时候打扮得正式一点点，然后他身边的朋友就会说，其实你穿那么好奇怪，他开始不适应，他就跟我说了，就像刚刚那位朋友问我，那么我就告诉他，其实是这样的，你身边的，你在改变，你在改变的同时。

你的价值是在提升的，你一定要听清楚，大家一定要听清楚，你的改变的时候，你的价值是在提升的，但问题是，你身边的人是没有在改变，他们的价值是不会提升的，所以你的价值提升，换一句就是侵害了，影响了他们的生存。

他们会觉得不舒服，不自在，所以他们希望把你拉回来，变成以前那个屌丝的你，他希望你跟他们一起打dota是最好的，你不会出去玩，对吧，咱们还是打dota吧，打那个CS吧，打那个魔兽吧，他肯定是希望这样的。

但问题是你不能够这样，但某一天，你跟了一个很漂亮的女朋友在一起以后，他们就后悔了，他们就知道错了，明白我在说什么吗，你的改变一定是，每个人的改变，过程一定是很苦的，而且会被人家误解，不接受。

他会觉得你很奇怪，但你慢慢习惯了以后，你把它养成一种生活的习惯以后，别人就可以接受了，当你的价值提升了以后，你得到的东西也会不一样，就按我说的，要是你能把到一个很漂亮的女朋友好好在一起。

他们一定会羡慕妒忌恨的，对吧，不要去害怕，不要去害怕这种价值的改变，明白，OK，那完了以后呢，我是建议大家在穿着上，在穿着上，不要太过复杂，有个很大的原则就是和声才是最重要的，而且呢，大家会发现。

我的衣服，其实我的东西会非常的低调，而然而，我在刚开始的时候，其实也是不懂怎么穿衣服的，我给一张照片给大家看一下，在开始的时候，我刚刚接触，刚刚接触的时候，那时候也是没有胡子，大家可以看得到。

看到的麻烦打一，谢谢，OK，刚才有个问，额，太疯问我有个问题，诶，刷的太快了，那你怎么知道你的价值改变，你改变是好了，OK，很明显啊，你身边的人对你的感受啊，看法，很假设你换了个发型，你换了个发型。

然后你身边的人说，诶，你这发型不错，那就是证明是好的，对吧，人站你的衣服，诶，这衣服不好，不错，挺好看的，诶，你今天有点不一样了，这就证明是好的，但如果你说，你为什么变成这样，这么奇怪呢，那可能就不好。

对不对，你可以看的出那张照片，如果大家都看得到的话，额，一，我的裤子是很肥大的，我的裤子是很肥大的，而且呢，那时候我也会戴一些，就小珠子在脖子上，可以看得到，就这一种，小玩意儿，鞋子啊，等等等等。

就大家可以看得出来，额，那时候遇到乐运，你不会报课程的，我不知道是什么意思，所以说，其实我开始的时候呢，额，你们现在看到的乐运呢，其实是经过很多的雕模，打磨，雕塑出来的，我也花了很多钱。

很多钱在我的衣服上，我的鞋子上，我，定制的衣服，我的身材以前肥了，瘦了，对吧，好，我明白了，就是我以前的衣服，我熟了，我肥了一点点，可能就不合适了，或者衣服稍微缩水了一点点，我又不合适了。

那这些都是我的投入，只是你们不知道而已，你只是看到，哇，乐运每次出来，看起来是很贴身的，很好看的，只是你没有知道，我花了很多钱在这些上面，我花了很多时间，我的搭配，以前的用色都是花俏的，但现在呢。

我会选择更加简单的，乐运，你们问我多高，我1米68，对，我1米68，因为男朋友都矮个子，但是我从来不觉得，我，自从我跟了跟我比我高的女生在一起以后，我就从来不会觉得自己矮，我还挺享受的，有些人说。

他1米78，那如果你要找一个比自己高11厘米的女孩，那你得要找一个1米88的女生，哪里有1米88的女生呢，在街上很少，对吧，所以矮没有关系的，我相信有很多朋友都会觉得自己矮，没有关系的，而且我从来不会。

就跟我在一起的女生，从来不会觉得因为我的身材就不高，而觉得没有安全感，OK，那么好了，另外呢，我想说的是，你的发型，我不知道大家，但是，做了发型和没做发型，其实真的是差很远的，真心是差很远的，没事。

我不知道大家，平时有没有出门的时候会不会，去给自己的头发造型，有吗，我希望你们都有，因为我是这么认为的，我是这么认为的，你想要找到一个怎样的女生，那前提是你得要有这样的条件，同等级别的条件，你才有资格。

你才有资格去要求别人，假设你出门都是直接就，头发碎心了，以后头发被压扁了，你就这样出门，你还想着去，把一个很真的妹，很漂亮的女生，那你想想就好，你发梦就好了，这个我也帮不了你，你不改，你不去做。

你就想要求更多，开玩笑吧，对不对，OK，发型，因为你们可以看到第一课上面，我会有一些图片，我给了一些参考给你们，你们可以回去课件上看一下，我觉得那些发型还是挺好的，当然他们颜值也很高。

我就觉得你可以尝试一下，你可以尝试一下，你可以尝试一下不同的发型，你不喜欢，你可能过两个月，头发长长了，你又可以换了，那基本上有人就会问我，刘小春，你平常多久会剪一次头发，我大概是三周会去剪一次头发。

顺便修一次眉，顺便修一次眉，那么呢，我通常就修眉加剪头发，有人就觉得，哇，乐于你，是不是很高消费啊，我不知道，但对于我的消费水平来说，我觉得他还好，他不贵，因为我剪一次头发，修一次眉，就是50块。

我不知道你们能不能接受，但我觉得我很好，我还可以接受，这50块花在这个资深建设上，对啊，就是差不多，就是这样，修眉还贵一点，修眉还20块呢，但其实很多的眉原只是10块，因为我之前一直找帮我修眉的师傅。

修眉的OK，我是真的这么建议的，去到一个美容院，你跟美容师说，我想修眉，我只是把我的眉给修掉就好了，那他就懂怎么帮你修了，你看，有人说修眉怎么办，或修眉怎么建议，就证明其实你还没做，广东的林峰。

这让我有点点小失望，让我有点点小失望，我是希望你们都可以按照科技上的内容来做，真心的，真心的，自己动手也OK，还有呢，在北方的朋友，这里应该有很多是在北方的，北方呢其实很干燥。

所以我建议你的嘴唇应该也去多点用润唇膏，好不好，多点用润唇膏，那么好了，之前很多人会关心一个话题，很多人会关心一个话题，乐于你在课件上提到修毛，修身上的体毛，对吧，我听起来觉得很奇怪，在这里呢。

其实我想把它更加的扩大化，修眉是怎么修，修眉，说实话，Doris，我也不知道怎么修，但你去美容院，她就知道怎么帮你修，好吗，我想问一下，诗洛刚刚提到一个问题，妹子说修了不性感，你有试过吗，我想请问一下。

诗洛，广东的诗洛，你有修过吗，请问，广东的诗洛，你说妹子修了，你有试过修眉吗，我想请问一下，你是说下边的吗，OK，我先说说吧，是这样的，就是，首先呢，为什么要修眉，我已经说了，这个不用。

这是最基本的标配，你必须得去这么做的，那么好了，艳毛，很多人就说我不习惯，但是我想问一下，我想问一下，你们会喜欢有艳毛的女生吗，有人会喜欢吗，不喜欢，至少我是不喜欢，但有人可能他比较重口，那个我不知道。

有人会比较重口，我不知道，但是我是不喜欢的，我是一定不喜欢的，如果我不喜欢的话，其实女生也会不喜欢，只是他没有这种概念，中国的女生她没有这种受过教育的概念，我还是说过，不要做95%的男人。

你要做那5%的男人，明白，所以你可以尝试一下修，那怎么修呢，我建议先用剪刀来剪，可以啊，你是必须要这么做，你穿背心就更加需要去剪你的艳毛，因为其实艳毛长并不会让你看起来很性感，只会让你看起来很恶心。

是的，修完会长得快，没有错，继续修啊，慢慢去习惯，养成这个习惯，OK，我建议先用剪刀来剪，把艳毛给剪了，艳毛也是剪，剪了以后呢，你可以在洗澡的时候，用刮胡刀的胡子来刮，刮完以后把它刮干净，就OK了。

它会长，对，它长出来会有点点刺，不舒服，但是过多一两天，它就好了，就舒服了，我个人是比较习惯于把它刮光，但得看你自己的程度，而且刮了艳毛，脱了艳毛以后呢，就剪了艳毛以后呢，你会发现。

它会让你的夜窝更加的清爽，不会有异味，因为任何的口臭啊，胡臭啊，脚臭啊，有蒜味啊这些，都是秒杀你的，一定是秒杀你的，而且很悲剧的是，很多人根本就不知道自己有胡臭，这真的是很悲剧的，特别是南方人。

因为南方人呢，我觉得这事真的是有地域性的，因为南方人，它比较潮湿，天气，北方人是比较干的，就是汗蟹是没有那么发达，明白，鼻毛，这个小剪子，小剪子把你的鼻毛给剪干净，不要露出来任何的，晚上有些羞毛神器。

那个你自己看吧，但我一般用小剪子就好了，还有底下的，你的阴毛，你的阴毛，我想问一下，在线的各位朋友，真的是有剪过吗？有还是没有，点一下，剪过的话，就有修过的话，你可以去分享一下你的感受吗？

可以分享一下你的感受吗？没有的话，可以不用发上来，可以没有问题了，OK，很刺，还有呢？一开始不舒服，还有其他的一些感受吗？有点渣，感觉会很好，感觉还不错，刺，剪完会有一点点，OK，全剃了，有点出血。

那我建议用一点润肤霜，还有呢？OK，是这样的，我建议你们听一下，这是一个很关键点，大家一定要听一下，这些是不会在课件里面讲的，他也不写，只是一些个人的习惯而已，大家用心听一下好不好。

我建议用底下下边的毛，阴毛，其实这个东西在国外也是非常非常非常正常，我相信大家一定有看过A片，一定有看过国外的A片，一定有，对吧，你会发现他们其实都脱得非常干净，你会发现他脱得非常干净。

因为这是一种个人的习惯，我觉得是一种个人的习惯，那么我是建议怎么样呢？你可以用小剪子，剪刀，把它剪剪剪，剪到很短很短，尽量你可以短的，尽量的短，然后呢，你们可以去区城市，买一种脱毛膏，叫做Veet。

这个牌子，W-E-E-T，Veet，Veet，sorry，Veet，这种一种脱毛膏，这是一个老外，一个女的，他介绍给我的，这个是剪的，伊朗上的毛需要是剪的，脚毛我建议不需要脱，脚毛。

脚毛是挺性感的一样东西，脚毛是不需要脱，那么，完了以后呢，剪得很短，你就可以用这种脱毛膏，用这种脱毛膏，挤出来，然后敷在上面，大概等个五分钟，六分钟就好了，因为如果伊朗的毛，你也可以用脱毛膏来脱。

其实我真不觉得咱们在聊这些东西是很变态，为什么，因为这是在告诉你怎么样把你的生活，把你的人提高一个层次，一个品位，OK，然后呢，我建议，大家因为Veet，V-E-E-T，它是有那个，它会配送一个小瓜子。

但是是胶，是硬胶，所以呢，我是建议去买一种那种棉球，海绵体，海绵的，然后用来，就你在洗的时候，把它用清洗一下，这样会不会伤害你的毛囊，而且会柔软很多，这是我给大家的建议，OK，这些需要稍微剪。

修剪一下吧，刚刚失落就问，胸部和腹部的毛需要修剪一下就好，把它剪短，OK，我很高兴，我很高兴看到的是，原来就是，不会的，放心吧，原来我们的很多的学员，就大家是真的有去行动过，以及真的有去体验过，我想。

我只是想告诉还没有做的朋友，你真脱呢，那会怎么样呢，你过两个月不就长出来了吗，对不对，难道这一点点东西你都不敢尝试，那你还说其他的吗，对吧，这又不是叫你去杀人放火，对不对，要是去做一个小小的改变。

小小的尝试，如果你都不敢去做，那么我觉得，我只能这样了，真的，好吧，Michael，你看，就说，你看，我真的是很高兴有很多人是真真实实去做了，这是我觉得很幸运的，OK，另外呢，这部分我讲完了。

咱们继续往下走，我是建议，因为我呢，说过我会比较喜欢，喜欢穿简单的衣服，我的所有衣服呢，是没有太大的logo的，应该是没有logo，不是说没有logo，不是，我不是没有什么logo，是没有logo的。

我的所有的衣服，非常的简单，不管是衬衫也好，T-shirt也好，牛仔裤也好，都是没有logo的，刚刚有位朋友问，包皮过长，我建议你，包皮过长的话，你去做手术吧，真的，对你，对女生都好，那么，一件衬衫。

我不知道哈，就每个人的消费水平不一样，但是我觉得一件上的场面，上的场合的衬衫，大概，两三百，我觉得是应该的，是值得的，就等于女人的高跟鞋一样，男人的衬衫是必须得有的，就两三百一件衬衫。

就三百块你要做的话，其实已经是很好的料了，已经是很好的料了，一般我的衬衫可能是两百多一件，我的衬衫是两百多一件，但在过往的试炼里面，我有四十多件，我有五十，四十多件的衬衫，我不太建议买成品的，原因。

一个很重要的原因是，成品它有些位置你是调整不了的，就没有那种贴身度，我想问一下在座的，在线的，有人是定做过衬衫吗？有人定做过衬衫吗？有，感觉怎么样？说说感受吧，就定做过的，OK，也在紧的，没有声音了。

听到我说话吗？其实很多人就说，那定做乐渔，定做衬衫会不会很贵？我觉得这是有一种种偏见，因为为什么他如果在国外定做衬衫的确是很贵的，因为国外的人工很高，但在国内呢，其实你只要选对一种料，其实料也不贵。

你要做一件衬衫的话，可能就两三百就差不多了，两三百就差不多，而且是这样的，就很多人你问的人呢，就证明你是没有做过，没有做过的话，我还是建议你花个两三百，投资在自己身上，贵吗？不贵吧，对吧，你花两三百。

投资在自己身上，应该不贵吧，那么，如果这你都不做它，那我也还是没有办法了，对不对，我的衬衫基本上都是在严实饭店做的，因为我跟他认识了很久，他也知道我想要什么款式，那回头你们可以在群上去讨论一下。

去交流一下，好不好，牛仔裤，牛仔裤呢，一般我会在优衣库那边买，优衣库，你们听过这个牌子吧，一定知道，三里屯优衣库，对吧，打折的时候呢，是，我一条牛仔裤呢，它那里基本上是卖三百块，一般打折的时候呢。

是两百四十九，两百五十块，可以要你穿一年，我觉得如果你能穿上一年的话，那你已经值回来了吧，对不对，就有时候咱们不能够去算这些鸡毛蒜皮的，我是真的这么认为，如果你两百五十块或者三百块，你能够穿一年的话。

那也够值了吧，对不对，如果要延时付了电话，群上的朋友也会有，你问一下他们，好吗，是这样的，我给大家的建议，是用最少的钱，你能发挥到最大的价值，这是我一直的一个概念，对不对，但是呢，没有，我说最少穿一年。

我没说他只能穿一年，但是呢，同样我也会有很好的东西，我也有很好的东西，但是他也是非常的地道，这个我就不说了，好不好，我的鞋子是非常好的，我的一个小卡包也是非常好的，对，我刚在喝水，对不起啊，有点渴了。

讲了一个小时快有点渴了，那么关于鞋子呢，其实我个人，我个人啊，是这么建议的，如果在经济就有能力的情况下，我更建议大家买好一点的鞋子，并不是越贵越好，但贵的一定是不会错的，只是这么说吧，我有一些牌子。

但那些我觉得就看每个人的接受能力不一样，因为一个好的鞋子呢，就我啦，我现在要你们劳苦一下，劳苦一下，我给，等一下哈，我给大家看一个，我现在让大家劳苦一下，假设，假设，OK，你的左手边。

你的左边的画面是一个穿着一套很收身的衣服，定做的西装，OK，很好，很好的，但是他的皮鞋呢，你刚刚我发了过去的嘛，大家可以看一下那个群上，我发了一张图片，不知道你们能不能看得到，假设。

他的脚上是穿着下边那两款的鞋子的话，OK，他衣服啊什么的都打扮得很好，也是定做的，收身的，很好看，但他穿的鞋子是底下那两款，OK，你的右手边的另外一个男人呢，他上面就一件白衬衫，一条紧身的。

就收身一点的牛仔裤，再加上一双好一点的皮鞋，就像上边的那两款的其中一款，你们能想象的那个画面吗？冷还是不冷？我补补一下，知道我在说什么吗？大家，如果能跟得上的话，左手边是一个穿着定做西装，很好的。

衣服很好，鞋子就是穿底下那两种的鞋子，右边，他没有什么西装，就简单的白衬衫牛仔裤，也是比较收身的，再加上一双这样的皮鞋，对吧，所以鞋子他是很重要，很重要，很重要，非常的重要，OK，那完了以后呢。

喜欢拨鞋，我有时候也会穿拨鞋，但是你会喜欢穿运动鞋的女生吗？穿那种跑鞋的女生吗？这什么我是不喜欢的，我宁愿看到她穿高跟鞋，我是不太喜欢她穿361或者是安踏的鞋子，就那种跑鞋。

我相信大部分的男生也不太喜欢吧，对吧，OK，这是鞋子，我还是几个大原则，一就是收身，就合身是最重要的，合身是最重要的，然后呢，不要超过四种颜色，完了以后呢，越简单越好，越简单越好，有人问。

牛仔裤可以配球鞋吗？这个得看你怎么配了，这个真的是得看你怎么配了，另外，给一些小建议，就上面写了，你的指甲，OK，现在我马上要大家看一下，把你的指甲翻起来，自己看一下，有没有留到指甲的，马上看一下。

有吗？OK，我即时，实时的发一张照片给你们，这是我现在的手指甲，OK，现在呢，我把手指甲翻起来，这是我现在的手指甲，这是我常态，这是我正常的常态，看得到吗？我都不明白。

为什么会有男人会喜欢把自己的指甲留得很长，这个我是真心想不明白，因为你留长的话，它会有一个黑边，很容易有黑边，对啊，我最近不健康啊，没有月牙，怎么破，没问题啦，然后呢，有些人就喜欢留一个指甲。

我真的不明白为什么会这样，我希望就今天在线的，目前的88人，你要是抠耳屎的话，你可以用一些专用的挖耳洞的东西，或者棉签，好不好，谢谢，在线的88人，我希望你们如果没有做的话，吉他，我相信。

我知道这个没有办法，但是吉他可以用notepad，弹吉他notepad，把你们的指甲给剪干净，谢谢，女生会很感谢你的，也会很感谢我的，那么好了，还有是什么呢，我之前提到的是，所有的口臭，胡臭，脚臭。

蒜味，都是秒杀你的，我不知道在北方，对于很多北方人来说，我没有任何的恶意，但是呢，对于很多北方人来说呢，他喜欢吃蒜，喜欢吃蒜，其实呢，我个人呢，也还是比较喜欢吃蒜的，但是呢，我会尽量控制不吃，为什么呢。

我知道有人就说，乐玉啊，吃蒜，它会杀菌很好，我知道，这个我都知道，我都知道，但是吃蒜呢，它会，就如果你久吃的话，它会让你形成一种很难闻的口气，这是你自己是感觉不出来的，有人说我喝牛奶行不行，不行。

吃花生米行不行，不行，刷牙行不行，不行，还是会有蒜的，还是会有蒜的，我又想问一下你，你喜欢女生口里有蒜的那种吗，说句实话，真心话，大家喜欢吗，不喜欢，那你凭什么就是吃蒜然后就去训人家了，对不对。

不能够这么不公平吗，不能够这么不公平吗，对吧，我也是真的是醉了，你想吃蒜怎么办，你吃完以后两天你就不要跟人家说话，这是真的是见底，或者吃完以后马上刷牙，口香糖，任何的，我个人是不会吃蒜的。

我个人是不会吃蒜的，就很少很少特别去吃蒜，我前一阵子到一个人，就我就不说了，以前我的同事，他也是一个导师，他去吃面的时候，把那个生蒜啪啪啪，按扁，拍了一下，把那个皮剥了以后，就直接往口里就吃了。

我心里想，哥你别这样行不行啊，这真的是，没有我心里很欢乐，谢谢，OK，所有的蒜呢，这些都是不能吃，就不要在你跟女生说话，正常的时候就吃，明白吗，另外呢，我是建议大家去买一瓶香水，但我有好几瓶。

我有好几瓶，但我建议大家去用用香水，因为你也希望女生，就是，经过的时候留香，那同样的，也希望，女生也希望你会懂一点点，但是呢，我个人，OK，有人就说推荐的牌子是这样的，是这样的，每一种香水呢。

它分为前中后调，完了以后呢，它在每个人身上也会不一样的，所以我建议你们怎么样，你们可以去sephora，施弗兰，去试喷一下，他会有很多的香水让你试喷，放心吧，你不买也没有问题，广州，所有城市都会有。

或者沙沙卓越什么的，可以先问，sephora，群上的朋友知道怎么拼吗，因为我也不知道怎么拼，sephora，稍微等一下，sephora，sephora，对，sephora，没错，谢谢Michael。

你可以去闻一下这个味道，闻一下这个味道，你觉得喜欢了以后，你可以在网上买，网上，因为一瓶香水呢，我告诉你，一瓶香水的话，我基本不要买太大的，一百六，你买五十六就好了，虽然它会比。

相对来说比一百六那种算下来比较贵，但是，它如果你不喜欢的话，你可以换嘛，以后，对不对，不要买一百六的，五十六的就好了，甚至三十六也OK，但三十六会贵一点的，你在网上买，它会更加便宜，那基本上呢。

一瓶香水，如果你每天都用，每天都用，每天都用，都会够你半年，如果你不是每天用的话，那可能一年是没有问题的，一瓶香水，那么好了，如果是，也是，它一瓶香水可能就四百块，四五百，但是，在南方。

在深圳广州的朋友呢，我建议你们去香港，香港的市中心，像卓越啊这种地方，它会更加的便宜，可能两三百就有了，两三百就有了，有些它做特价，一百多两百就会有，OK，所以这是我给你们的建议，在学校的话，可以。

在大学里每天用会不会很奇怪，如果你觉得奇怪，它就真的会很奇怪，理解我说什么吗，如果你觉得它奇怪，它就真的会很奇怪，我之前已经说了，不要去害怕改变，OK，不要去害怕改变，最后呢，我是还是得要强调。

还是得要强调，太丰就在香港买Dior嘛，这个你在哪里买都行，我只是建议因为香港那边的东西会比较便宜一点，你在哪里买都是可以的，在最后呢，我还是建议大家要真的去把课件上的内容去做，去落实，好不好。

就等于我问你有没有减，很多时候我没有修嘛，比如说，有没有去尝试一些衣服，衬衫，金箔，没有，就这些如果你不做的话，你只能是听，你宁愿是观众还是演员呢，这个你自己选择，好不好，我帮不了你。

假设我把一块黄金扔在你脚上，你不减是你的问题，我也没有办法，但是我永远相信你要改，你付出有改变的话，那么它一定会有帮助的，这是肯定的，这也是我设计这个课程出来，我真的很希望你可以一步一步的往下走。

我已经到第八课了，效果很明显，OK，Michael，Mickey，不错，OK，那今天呢，我就先讲到这里，好不好，那么回头我们会再另行安排一个时间，但是不会很久，因为我希望你们可以更加好的去完成这个课程。

那很多人说可能看不懂，没有关系的，而且我也希望你们更加多的在群上跟其他人一起讨论，前提是你得要做了，你才有资格讨论，你没做的话，那么很抱歉，课件在哪里，课件就在我们的特别通道，好的，谢谢大家。

也谢谢大家拖出时间在这一个小时跟我一起去分享，一起共度这一个小时，OK，那我们继续在微信群上聊，好不好，谢谢大家，谢谢大家，(CC字幕製作:貝爾)。

