# 《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第二课

(聽不清)，Hello，請問聽到我說話嗎？大家好，大家晚上好，(聽不清)，OK，都聽得到是吧？那非常好，(聽不清)，聽不到的，聽得到的打1，聽不到的打2吧，好嗎？(聽不清)，大家晚上好。

謝謝大家這麼的準時，(聽不清)，現在可以聽得到嗎？聲音小，(聽不清)，聲音小嗎？1就是小，OK，說小的朋友，那你們自己把那個聲量調大一點點，我這邊應該還好的，(聽不清)，2是，很小還是，聽不到還是OK。

(聽不清)，那麼聽不到的朋友，小夥伴們，你們就將就一下，把那個聲音調大一點，然後我這邊也可以，盡量大聲一點點好嗎？大家晚上好，週二，今天也是週二，不知道，上次，大家聽完我上一節課，有沒有去，操作一下。

操作一下，就髮型啊，身體的體毛啊，或者是衣服啊，等等，都有嘗試過嗎？全做了，有，有，這個是問，之前沒有試過，但是，聽過上一節課以後，就嘗試去做的小夥伴，有沒有？都有嗎？感覺怎麼樣？先說一說，先說一說。

感覺怎麼樣？刮刀很痛，嗯，還有其他嗎？什麼意思？癢，還有呢？氣質不一樣，OK，都非常好，如果，試過把毛毛脫光以後，等一下，等一下，我沒有建議去脫腳毛，太瘋，我沒有建議去脫腳毛，我上一節課我清清楚楚地。

講過，我沒有，建議去脫腳毛，OK，沒關係，慢慢就會長出來，然後我想說的是，嗯，沒有就，覺得毛毛脫了會不舒服的，小夥伴，你們回頭等一兩個月，它慢慢就會長出來，放心吧，但我還是建議去保持這樣一個習慣，OK。

還是保持這樣一個習慣，因為它是非常好的，非常非常的好，首先乾淨，二美觀，三就是，更有情調，那麼好了，嗯，上一節課呢其實是最基礎的基礎，最入門的入門，OK，是的，那麼好了，其實大家如果，我相信沒有如果。

我相信大家也一直有看這個課程，然後也一直往下看，那麼很多人會發現，哇，樂玉老師你的課程，好難懂啊，哇，樂玉老師你的課程不講慣例啊，是的，的確，我有講慣例，還有我在第六課裡面。

我是專門抽了一節課來講這個慣例的，但是呢，我想說的是，因為最近我在寫一篇文章，文章的題目就是，假如女生，知道了POE的慣例，假如女生，知道了POE的慣例，那麼你們會覺得，發生什麼情況呢。

我覺得會有兩種吧，一種就是，女生會使用這些小技巧，小慣例在男人身上，那男人就更加糟糕了，更加的被玩弄，第二種是假設，如果女生知道了這種POE的，小慣例小技巧以外，以後，那麼當你去跟她使用的時候，你可能。

以前不是有一個叫做什麼，猜數字慣例，猜數字什麼一到十，一到十，裡邊你猜一個數字，應該知道吧，假設你跟女生，說這個，你先不要告訴我，你從一到十裡邊猜一個數字，假設女生告訴你，你是不是想我猜七啊。

要是你想我猜七的話，我就說七吧好不好，我就假裝不知道吧，就假設是這樣啊，你覺得你有意識嗎，在這個，課程裡邊強調一些慣例，但大家也可以發現，大家也可以發現，其實我更加強調的是，你的如何的表達。

因為的確是這樣的，你提高你的表達呢，它對你表達所有的慣例，會更加更加的有效，是為什麼，它會比較難，是的樂譽的東西會比較難，樂譽的東西比較難，但是它很有用，因為我之前在，工作，就是在那個朋友圈上。

發了一條，一個圖片，我不知道大家有沒有看，回頭你可以看一下，當一件事情它還沒有成功，的時候，你可以想想，你要打造一輛勞斯萊斯出來，需要六個月，你造汽車只需要13個小時，對吧，你想做更加優秀的男人。

還是做那種普普通通的呢，我覺得這句話是非常的棒，我希望，選擇了這個課程的所有的小夥伴，你們，最後出來的，不是只是學會了，一個慣例或者僅僅是，知道了一些小把妹的小技巧，而是我更加希望，你們。

對你們人生或者自我的價值，會更加有提升，我真的是希望這樣，所以它會有一定難度，嗯，你想變胖子你也不會一個晚上就能長出來，對不對，所以花點功夫，沒有關係的，我不怕你錯最怕你不做。

對吧所以為什麼今天在講課之前呢，我還是要強調，或者問一下大家，在，有沒有做上一節課的作業，OK，那麼好了，其實大家也知道有一個，所謂的，就是人與人溝通之中，有一個，三個比例的，sorry我要喝點水。

的一個影響人與人互動的，一個比值，7%是語言，38%，是你的，表情聲調語調等等，55%是你的，肢體動作以及你的態度，我相信大家也聽說過這個，因為我在課程裡面也會講，你們回頭可以看一下，課件。

7% 38% 55%，那麼我會，今天會先講這7%的內容，那麼我相信，很多人甚至我自己，甚至我自己，在過往乃至到現在，在跟女生互動的時候，或者跟人互動的時候，都會有一種情況，就是有時候會不知道說什麼。

然後就很嘗試去，主導這個話題，那麼至於講什麼呢，這個我在後面會跟大家去分享，我會跟大家去分享，但是在講什麼之前呢，我希望你可以先解決的一個部分，就是你，把你的表達的能力去提高，去提升，因為我覺得哈。

不管你跟所有人，人與人之間的溝通，應該讓對方參與到你們的，互動當中，那才叫互動，如果你僅僅只是在自己，不斷地講，不斷地說，那其實只能叫主動，因為大家應該也知道，一個咱們的前輩，非常的老前輩叫做，雜耍人。

這個人，有聽過嗎，有聽說過嗎，一一一一一，好 非常好，因為很早之前呢，他曾經來過一次北京，那一次我也有幸去，跟他面對面的溝通和交流，那麼，有一次，他很早很早之前呢，他就說了男人跟女人的互動。

你們的對話當中，男人應該去主導90%，10%是留給女生的，那麼在後來的時候呢，他自己也推翻了，一條理論，他覺得應該是50/50，男人只提供50%的內容，而女人也應該提供50%的對話內容。

這才是真正的互動，而不是你自己在巴拉巴拉的講，OK 明白，那麼大家可以看得到，在這個課件裡邊呢，我提到了，雖然他廢話不多，但是他非常的精要，在表達的時候呢，他要遵循兩條定律，這兩條定律呢，也就是兩句話。

這兩句話其實也就是兩個字，短和慢，短和慢，為什麼呢，就是，我也試過曾經，就是當人緊張的時候呢，他說話會特別的快，特別特別的快，那麼通常說話快呢，有兩種人，說話快呢有兩種人，兩種形成的原因，一種第一種。

是完美追求者，他希望把所有東西都表達得完完整整，這是第一種，但是呢第二種會更加的偏多，說話快的人呢，第二種原因是因為他對自己沒有，太多的自信，他希望通過自己的語速加快，而取得別人的注意力。

但我們其實這一種，做法是，適得其反，就假設如果我現在跟你們說話，的講客語速像這樣的話，那麼可能你們一聽不清，第二你覺得樂毅是不是傻瓜，對吧，當然我很少以剛剛那種，非常快的語速來講話，我正常呢一般呢。

就是以現在咱們的這種，語速來跟，所有人的溝通，當然在某些的時候，我會更加更加的慢，因為是這樣的，這兩條定律呢，是我以前在受理，在做線下課程的時候呢，特別有時候我們會去到夜店酒吧，這種很吵鬧的地方。

假設你說很多很多的話，那對方一定是聽不到的，或者你說的特別特別快，那對方一定是聽不到的，或者你說的特別特別快，那對方一定是聽不到的，或者你說的特別特別快，那對方還是聽不到的。

華少就是中國好聲音的那個主持，我都知道了，所以很多時候，大家以前看過，什麼謎難方法，謎難方法裡面有很多的，所謂的意見開場白啊等等等等，其實你會發現，在這種酒吧的時候，你根本是用不上的。

如果大家有去過酒吧，開場白的時候你一定會知道，因為酒吧太吵了，太吵太吵了，謝謝茉曦的認可，謝謝茉曦的認可，因為在酒吧太吵太吵了，你根本就不可能說那麼多的話，而且當你說話太快的時候，人家根本聽不到。

所以呢通常比如說我在，以前在酒吧的時候雖然有很多很多不同的開場白，N多，都非常的棒，以後有機會再跟大家分享吧，我最喜歡最喜歡，而且最實用的一句話，一個開場白就是，想想好多話，好久沒用好久沒去酒吧了。

就大概是，跟女生一個開場很簡單的，你是一個人嗎或者你是跟朋友一起來嗎，她說OK對，是和不是，然後我會跟她說，今天也是跟朋友在這邊，假設你們安排可以一起過來坐一下，就是這麼簡單，就是這麼簡單，但在。

先不說你們，就是在線下的課程裡面，很多的學生聽了其實很簡單，但是你讓他重新再說一次出來，他就說不出來，很簡單的東西，他經過很多年的一些累積，像我剛剛，你們可以自己在，手機或電腦前自己先聽，就嘗試一下。

我剛剛說的那句話，其實他真的沒有那麼簡單，而且呢因為在課程裡面，我提到一點，就是之後的一個停頓，OK，我很多時候呢，會跟女生聊天的時候，會，特意的去停頓，因為停頓他會更加的，抓住大家的注意力。

就像我現在這樣，對吧，我還沒說完，就是你為什麼得要慢和短，因為呢，慢呢我研究過，真正有價值的人，他是不會，或者不願意跟別人說廢話的，他的東西，能省就省，能省就省，那麼，我給大家看一個例子，就是在。

其實這個，短和慢，當然你在微信上，或者是在短信，非面對面的時候你就不能提升你的慢，但是短還是很重要的，這兩個是貫穿在你，所有的語音也好，面對面現場互動，乃至到你們的非面對面，比如說微信啊QQ啊。

等等的這種互動，我找一下，看一下，能不能找到一些，例子給大家看一下，稍微等我一下下，OK，不知道大家有沒有看得到，看得到，看到了打1好嗎，我不是在這裡發的，在學園群，有嗎，看到了。

在學園群不是在這裡手機檔上不起我也上不起啊，看到了嗎，看到了嗎，看到了打1，看到了OK，非常好，你們看到我第一個是發了什麼嗎，有看到嗎，太瘋了，我發的就是微信群好嗎，在北京對沒錯，對吧。

一般其實我是不太喜歡，用問號的，但是有時候一些語境你必須得加入問號，第一句就是你在北京嗎，因為這個女生其實之前有互動過，而不是那種很，完全沒聯繫感的那種，那麼你會看到其實，高手過招啊，他的。

就是很有學習的價值，在北京對吧，他說在京，對不對，然後我說飯，飯是什麼意思呢，你們說飯是什麼意思，飯就是，要不一起吃飯，對吧一起吃飯，你看一下我已經不能夠再短了，就不能夠比這個飯更加短的表達了。

他說何時，他不會說什麼時候啊，不會跟你廢話，我說今晚，因為呢在，在往後，我會跟大家分享，怎麼樣去，這個，怎麼樣去，嘗試去邀約，OK，他說今晚不行，一會兒送外地朋友走，晚點可能可以見面，對吧他沒有拒絕。

他沒有拒絕，但是呢，他的答案就是OK，沒有問題，因為他只是說晚點可以見面，對不對，他沒有告訴我，OK，有人問，就是一問就問一下，對所有女人都適用嗎，我覺得可能對，更加就是她有社交能力，以及有。

她的生活圈是稍微比較高層次一點點的，情況，就是你不能夠，一概而論好嗎，好不好，其實你可以看得出來這個女生，她的，她的，我等一下會講到一點，就是一個人的，用詞以及言語，他會顯示他的一些什麼。

OK那其實他還有後文的，大家要看嗎這一張，就我還有一張一個截圖，大家要看嗎，OK好，那我發多一張上去，大家看到第二張了嗎，又沒看到，慢慢來網速可能有一點點慢，一看到了對吧，OK好，第二張，我說忙忙提前。

告訴我對吧這是接上一條的，他說，你在哪邊，東邊或東，東邊或東，東邊或東，就是還是要保持你的，一個，一致性以及你的用語，習慣，他說你在哪邊，我不能說，東北或東sorry，我在東北或東面，你到時候。

過來找我吧對吧，其實你在跟人，互動的時候你可以把一切，廢話都刪除掉，你只要表達你最重要的意思，他能明白就OK了這是我個人的用語，習慣，當然有些人說樂樂老師你這樣會不會太高冷了，不好意思我就是那麼屌。

如果大家有什麼不明白的話，可以問我，在這裡，告訴我我會再次，或者我會盡量的去解釋給你們明白，如果你們有看第一張和第二張，有上下文的話，我現在不就是邀約了嗎，對不對，然後，他說我在立都附近。

他說我在立都附近，剛才太楓問，如果過一節打了調理程不明白怎麼辦，所以，你要知道，你要表達的東西是對方看得明白，以及你的中心思想是完整的，你不能夠，聊得人家都看不明白，我說有點路，你看他說他在立都附近。

我說有點路，有點路意思就是說，有點遠，我不太願意，他說我七點能見，大家有沒有看到，他之前是說我要去送朋友，然後沒那麼的早，他現在告訴我他七點能見，你有見到嗎，其實這個女生她沒有很好的心。

並不是你們想像中的，很好很好的心，然後我就跟她說，你說晚點我安排事情了，得晚點見，對吧，其實我那天是，沒有事情的，就是我七點是可以見的，只是呢我並不想，他說我忙，晚點見你就說晚點見，然後你說我可以了。

我就等著你時間去見你，我覺得這並不是很好，這會顯示出你太無聊了，你就一直等著他，今天晚上的安排就等著他，你們理解嗎，其實那天我七點是能見，只是我並不想，所以我就說。

OK有人問對於親人或女朋友需要這麼短嗎，這個得看，因為我個人的用語習慣，是真的非常的短，因為我真的不太喜歡去講廢話，這個你得看你自己的個人習慣，以及你的一致性，就像杭州安能說的，一致性，OK。

這是我所舉的兩個例子，小馬，廣東佛山的小馬，其實我很少用表情，而且這是信息，這不是微信，這是信息，這不是微信，我個人很少用表情，就不是完全的不用，我個人很少用表情，就不是完全的不用，而是很少的用。

原因是因為，我覺得一個男人，你不用言語DHV嗎，你不用言語DHV嗎，對，周宇說的很對，表情態度，但是我想先回答青島，抱歉我不會讀你的名字，Issa，應該是Issa吧，我不知道。

我覺得更不用你的態度來DHV，凱莎I'm sorry，什麼意思呢，就我很早之前寫過一句話，大概是，用情緒來帶動，用態度來pick up，用情緒來帶動，用態度來pick up，明白嗎。

就是你在說話的時候已經顯示出你的態度很屌了，你不再需要在你的語文，就你的言語裡面，再加什麼很炫酷屌的東西，明白嗎，你的態度，比你說什麼話更加重要，我在面對面的時候呢其實說話也是很短的，也是非常的短。

非常非常的短，但是我會，其實在面對面的時候呢，這個我大家不要忘了，我剛才在講的時候，語言只佔百分之七，OK 語言只佔百分之七，更加多，38的是靠你的表達方面，我們今天就要講的是這個方面，OK。

在第二課裡面，剛才已經跟大家分享了，短還有慢，慢，因為像這一種，剛才，日光清晨也未必溫暖，他說不常見面的，這麼熟，其實短就你不能讓人家覺得，你很煩人，你理解嗎，這種短的語句也會顯示出。

你沒有太多的需求感，OK，咱們繼續吧好嗎，慢，這個呢，我覺得很有必要，你們刻意的去用這個手機來錄音，用手機來錄音，去錄下你們跟別人溝通時候的一些對話，跟女生的對話等等等等，看一下你的說話的語速。

是不是稍微有點過快，那麼其實像我現在這種說話的語速呢，我覺得它是正常的，它是正常的，當然如果當我開心啊，或者緊張的時候，語速稍微也會稍微加快一點點，這很正常，但是你得要去，把它有意識的，去把這個語速。

要去把它有意識的，控制下來，明白嗎，有意識的把它控制下來，OK好了，主要的兩個大原則，就是慢和短，那麼還有些什麼其他的呢，比如說停頓，你看我剛剛就做了一個小停頓，它其實並沒有卡機，沒有掉線，其實。

可能你們並沒有聽到我說的話，或者沒有理解我說的話，你們一直在問那我跟朋友，我跟親戚我跟，誰女生講話需要這樣嗎，我只想告訴你，假設你的，正常的生活模式演繹模式，演語模式都是這樣的話。

那麼你就不會再去問這個問題，如果你問得了這個問題的話，那證明你只是想在女生面前，撞一下腳撞一下褲而已，我個人並不建議這麼做，OK，我個人並不建議這麼做，你能理解我說什麼嗎，要是你們一直問我。

我在跟朋友我在跟親戚我在跟，老師我在跟女生聊天的時候，需不需要這樣做，如果你是覺得你需要這樣做，證明其實你僅僅只是在，想在女人面前去改變，而不是把你的整個的行為模式所改變，沒錯，上海fighter。

保持一致性，希望你們理解我說的話，停頓我剛說到，其實還是很重要的，停頓還是很重要的，因為呢，這就讓我想起了以前，很早很早的時候，在，我練習搭訕的時候，因為呢，以前我搭訕啊，因為我在其他地方。

或者我之前在YY上，其他就對外的YY我也講過，曾經年輕的時候，去搭訕，的一些很腫的事情，其實呢我是非常有搭訕焦慮的一個人，你是不可能，完全沒有搭訕焦慮的，特別對著你喜歡的女生，OK。

你是一定會緊張啊這種的，所以我一直在年輕的時候去嘗試搭訕，因為搭訕焦慮太嚴重，我有一次走了很多很多的，很多個小時，都沒有去，出過手，因為這幾年就是練習啊，那麼每一次，當我焦慮，沒有出手的時候呢。

我就會說一定是我的開場白，說的不夠好，那麼我就每一次我都會去背，把這個開場白呢，背得非常非常的滾瓜爛熟，很熟悉很熟悉，甚至倒著背都可以，真的不騙你們，我也經歷過這種，你們不要以為我是天生就。

天生天生就是那麼的牛逼，其實我也普逼過，只是你們不知道而已，那麼我也試過嘗試去背，開場白，背開場白，那麼直到有一次，我遇到一個女生，按正常的那種，就以前是沒有任何的技術含量可言的，然後呢我就直接的。

說說說說，說完我的開場白很快的，大概我忘了因為很久，因為現在我，是freestyle就是隨便的說，但以前我會有一個非常明確的套路，比如說還有我最後一分鐘，是因為朋友在那邊等著我。

因為我剛剛在健打庭我覺得，不過來跟你們練習一下我可能會有點blablabla，講一大堆講完以後呢，這個女生，她真的有在聽她就跟我說了一句，你剛剛是在背台詞嗎，她真的是這麼跟我說的，你剛剛是在背台詞嗎。

我就懵了，然後從那一次以後呢我就發現，其實，我應該花更加多的時間，在這個表達上，甚至這個，就讓我意識到我說話其實應該是，停頓而且注入感情的，而不是說，blablabla。

你看哈嗨你好我最後一分鐘是因為朋友在那邊等我，因為剛剛我在那邊見到你我覺得，不過來跟你練習一下我可能晚點想起來會有點遺憾，會有點後悔，對吧，剛才我blablabla講了一堆，假設我換一種形式，嗨你好。

我只有一分鐘，時間因為朋友在那邊等著我，剛剛我在那邊見到你，我覺得，如果我不過來跟你練習一下的話，可能晚點想起來會覺得有一點點遺憾，對吧，大家可以聽得出來，其實它是有很大區別的，它是有很大很大的區別。

有沒有有沒有，掌聲在哪裡掌聲在哪裡，因為是這樣的，我會在那邊，因為是這樣的，你加入感情跟不加入感情，是很不一樣的，所以說有時候POA就是，老戲骨，POA就是老戲骨，你演你要演得像，當然哈。

我也是經歷過這樣的過程，從開場本來是像背台詞一樣，一直到，我開始慢慢慢慢的去把它，演繹得很純熟，但其實這也是不好的，為什麼呢，你演得太純熟別人就會覺得你在演戲，那麼後來呢，我又會把這個搭訕的東西呢。

加入了一點點的小緊張，或者是小害羞等等的這種，讓人家覺得，哇，你並不是經常這麼做，或者是你見到他，你的小緊張表現出來，甚至我在跟他溝通的時候，我會突然間就，加一句對不起，其實我現在挺緊張的，所以啊。

就這個你的內容其實不重要，你的內容不重要，但是女生會會心一下，就假設我現在跟你說，對不起其實我現在挺緊張的，你也不會覺得我緊張啊，對不對，抱歉我這邊有點吵，就你不會覺得哇我真的是很緊張。

很緊張的那種對吧，但它其實會很有效，這是一個很不錯的，跟大家分享，當你跟人溝通的時候，你可以跟他說對不起我現在有點小緊張，對吧，OK剛剛說到停頓，那麼還有接下來是什麼呢，我覺得這一點是。

很多的人都沒有注意到的，就是你需要面帶微笑，這是很重要的，因為曾經呢，真的是以前有位學員，他就是為了練這個微笑，去跟空姐那種學習，他就咬筷子，他真的是咬筷子，他咬了一兩週以後，臉都僵了。

不開玩笑臉都僵了，但是呢後來就慢慢慢慢就，把這個笑容變得自然，你咬筷子的時候，應該把你的嘴型變得更加的大，但這種微笑呢，其實有分，露牙和不露牙的，露牙和不露牙，它是有區別的，而我要你去練習。

其實最主要是什麼，最主要是要你，保持這個微笑，因為很多人在開始練習的時候，OK他會這麼做，但是慢慢越往後的時候，他就不一樣了，他就會忘記這個笑容，其實非常的重要，那麼還有什麼是很重要呢，因為，放大瞳孔。

放大瞳孔，這個你得要慢慢去對鏡子，事實上呢就是因為有很多很多的東西呢，並不能在文字上體現出來，也不能從網絡上體現出來，對吧，所以很多時候只能是現場的一種演繹，為什麼，有人就說過這個學習兩性互動的技巧。

他的筆他壓得比這個高考還要難，因為高考他僅僅只是文字的表達，但是這個呢他還包含了很多很多的表達，乃至到你的肢體的動作，因為現在我都還沒往下講，但是呢我希望，你們可以好好的就按著課件上的內容來做。

這個歪歪呢其實，更加多來講呢是，讓你輔助你更好的去學習，去吸收這個課程的內容，明白嗎，那麼好了，還有一點是什麼，就很多人在講話的時候呢，他會搶字，意思就是說，你沒有把這個字吐完整，發音完整。

他馬上下一個字又會出來，其實呢你可以更加的嘗試，把你要說的話，誒其實這個就回到之前，兩條原則，表達的兩條原則是什麼呢，大家可以說，慢短對吧，那麼，你在說話的時候你把你的說話，你的語速加慢。

對方能聽得清楚，你每一個字也表達得很清楚，對不對，有沒有，真的我遇到過很多的人，他說話的時候呢，因為我不知道，我表達不出來我學習不了他，就學不了他的那種，說話，把一個字的半個尾音。

給吞掉然後馬上下一個字又出來，你想讓人家知道，你在說什麼，表達上也好開始，或者中途跟女生互動等等等等，這個，表達養之清晰是很重要的，就我一直是覺得，我的普通話不怎麼好，不是不怎麼好是比較爛。

我在南方的時候呢，可能可以忽悠一下，別人說我是北方人，但是呢我在北方的時候，人家一聽就知道你這個南方，這個南方人，我也是沒有辦法，我真的覺得，要我說一口地道的，北方腔，比我說英文還要難，真的。

這個我覺得，字體的完整性，我覺得它甚至包括，包括，你的語調，特別呢我覺得，這個是在你調情的時候，它非常的重要，就在往後你跟女生接觸相處的時候，你調情，我覺得這是非常的重要，比如說，你的語速在那個時候呢。

你要放得更加更加地慢，還要慢，慢到像我現在這樣，然後呢，你的聲音要變得更加地有磁性，我想告訴大家的是，很早之前呢，我的聲音其實並不是像現在這樣，我在小的時候呢，我小學的時候，因為我喉結還沒長出來。

我的聲音，打電話的時候人家以為是女孩子的聲音，真的，慢慢慢慢，當我長出來以後，喉結長出來以後呢，其實我的聲音還是會有一點點的，尖銳，有一點點高，那麼後來我意識到，這個問題的時候呢，我就很嘗試地。

把自己的聲音壓低，我的聲音可以壓低到很多個度，來知道像現在這樣，很低很低的聲音，但是呢我也可以變得很高，變得很高，對吧，但是呢我會取決於一種中音，中間的聲調，我覺得這種是我最舒服的。

因為我真的是有練習過，特別如果在跟我，之前說到跟女生調情的時候，你的聲音，應該放慢，而且呢嘗試壓低一點點，然後，去，變得更加的有持續性，怎麼樣，OK我們怎麼去改變自己的聲音。

我覺得首先你要把你的聲音壓得更加的低沉，第二個，說話更加的慢，但是呢，說實話我也不是正音的老師，這個我也不清楚，你可能上網去搜一下，百度啊或者去問一下其他人，但是我真的不知道，我只能告訴你我知道了。

就像我剛剛所說的，把你的聲音變得更加的穩沉，聲調下降，以及說話更加的慢，我覺得這樣，別人就會覺得你更加的有持續性，OK，那我還有一點是什麼呢，在你開始的，關於表達這個板塊上，我覺得。

眼神的接觸也是非常重要的，眼神的接觸，OK，眼神接觸呢其實，在中國人，的觀念裡邊呢，它是不好的，它是不好的，我不知道在線的各位小夥伴，有沒有是東北的，有的話麻煩打一下1，有沒有東北的小夥伴。

那看來是沒有，看來，有，遼寧的，有，OK，那麼在東北，我相信啊，眼神接觸絕對不是一件，什麼好的事情，就經常聽人家說，你看了人家，對方就會跟你說，你瞅啥，如果你是回答，瞅你咋了，對吧，你瞅啥。

然後他就會開始就幹了，來兄弟，咱出來嘮嘮，對吧，咱出來嘮嘮，就他很有可能會引發這種，但是呢其實，在蕭里，好吧，我覺得有時候北方的，語言還挺有意思的，瞅你咋了，來兄弟出來嘮嘮。

這個時候呢你不要以為人家是真的，叫你出來就看一下玩一下，人家上來就可以動手了，對吧，那麼其實在國外呢，你是很有必要，就對於外國人來說你是很有必要，有這個眼神的接觸。

你要是不跟他有眼神接觸他可能會覺得你沒有禮貌，而且你沒有自信，因為其實在這個，眼神的接觸裡邊，他會引發人類兩種的，最原始的，情緒，我在課程上是有寫過的，就是，逃離，或者是接近，這是很重要的。

特別你在調情，或者跟女生溝通的時候，眼神的接觸，他非常非常重要，因為曾經我就試過一次，跟一個比較高的女生，一米七五的女生就站在一起，聊天的時候大家只是很普通的聊天，聊著聊著，當然這是有一定的情景相對性。

不是我突然間跟一個女生聊聊就可以了，是有在一個，朋友的局裡邊，然後跟那個女生，開始有幾下的互動，後來呢就面對面的站著了，就聊天了，就距離會比較近，聊起來大家就眼睛就一直就看著對方，也從來沒有離開過。

後來慢慢慢慢就，很自然就接吻了，事情就是這麼的神奇，所以眼神的接觸，很重要就自從那一次以後呢，我就發現其實眼神，很多時候呢，當你去看女生的時候當然你不能，色瞇瞇地看，有時候你要偶爾去。

移開你的眼神但大部分，那很多人就問那位老師呢，我應該以多少的時間比例呢，這個真的不好說，如果你非得要一個數字的話，我覺得是62。38，為什麼是62。38，因為我只是亂說而已，你不能一概而論。

你不能一概而論，但是我是建議大部分時間你可以跟女生有眼神的接觸，那麼女生呢其實要是你越盯她的話，她會越不好意思，越不好意思，她可能就會躲，那假設如果女生，要是躲你的眼神的話，是不好意思的能躲的話。

那就有戲了，你就有戲了，對吧，所以不要害怕去跟別人的眼神接觸，不管男人或者女人，你回想一下你自己，真心的去回想一下，當你跟一些人的眼神對視的時候，你是不是，或者你曾經有沒有過，把你的眼神躲開，有沒有。

有沒有，有，你可以，騙我，但你不要騙你自己，學習這個東西就是這樣，你可以去騙我，但你不要去騙你自己，騙你自己是沒有任何的益處的，所以在從今以後，你要把這些東西植入到你的生活，你的行為模式裡頭。

你要把你學到的東西植入到你的生活模式裡頭，而不僅僅就是像剛剛，有些朋友就問我，我在什麼什麼時候，是不是才需要這麼做，你應該時時刻刻都這麼做，把它變成你生活的一部分，如果你曾經以前是有躲過啊。

或者是說話很快啊，等等的，沒有關係，真的沒有關係，人是沒有完的，一出生就是完整的，我也是經歷過很多很多的這些改變以後，才變成了現在的我，才變成了現在的我，而且我也並不覺得，這些有什麼太了不起。

或者牛逼的一些地方，這不是應該的嗎，這不是很正常的嗎，對不對，OK，那麼在你跟人，接觸的時候呢，我覺得，我給大家一些建議，OK 你們現在都聽著我的口令，首先把你的背挺直，不管你是坐著也好，站著也好。

把你的背挺直，然後稍微做一點點的深呼吸，先不要呼氣出來，先深呼吸，你有沒有發現你的頭是稍微，抬高了一點點，好了 現在可以呼氣出來，有還是沒有，我可以想像得到，在線七十多人，如果同時在做這個動作。

你說多棒啊，你會有什麼感覺，當你這麼做的時候，挺直你的腰 挺直你的背，做一個深呼吸，稍微深呼吸，不要放氣出來 不要去呼氣，你會感覺你的頭會稍微抬高一點點，稍微自信了，對 沒錯 LZS，所以你在跟女生。

跟人互動的時候，其實你可以稍微做一點點，當然不是讓你的頭就抬起來，眼睛就這樣盯著對方，並不是這個意思，只是說你稍微一點點，但是裡面還是帶微笑的，對不對，你會感覺 哇 這麼做，其實感覺很棒。

但是我是需要你，保持 一直維持下去，直到它變成了你的，行為模式，而且呢，很多人駝背，我真的建議你每天應該，把自己貼在牆上，站個，五分鐘 最少，一天 假設如果這個，你都做不了的話 你就不要說。

你之後怎麼牛逼啊，或者什麼 那你只是在吹，瞎謊而已，如果 我相信很多人是有這一點點，駝背的習慣的 當然我是沒有的，因為我經常去，健身 然後，練的某些的部位，它可以調整你的這個壞習慣。

特別是鍛鍊背部的肌肉，特別是鍛鍊背部的肌肉，你應該 如果有駝背的朋友，站牆上 腳跟，屁股 後背，肩都要貼著，這個牆，還有你的頭 就直直的，站著，每天抽五分鐘時間出來，五分鐘，然後，大概，我覺得 就像。

Eric說的，半個月 一般就會有效果，但你得要去，做 這個是很講堅持的，在線的，各位朋友 如果你是有，如果你是有，駝背的 並且，你按著，我的這個方向去做的話，半個月 半個月，半個月以後 對不起啊。

半個月以後，小窗口 私信給我，在微信裡頭，然後我會，給你一個小獎勵 OK，我樂於說得出 做得到，好了，有人問，腰間盤突出，不能駝背，其實腰間盤突出呢 它是很嚴重的一個問題，我去建議你去，看個醫生。

看個醫生 其實腰間盤突出，我這裡插一個很專業的，腰間盤突出呢，它是因為你的腰椎 我忘了，是下往上屬的，地頸節，的軟組織 鈣化，而，把你的這個，骨頭不能往上伸 而往外，突出來 變成了硬的。

就鈣化嘛 就變硬嘛，然後呢 它會，頂著你的脊椎，上面很多很多的神經，所以 腰間盤突出，的人呢 它其實會腰痛，會痛的 而這種痛不是因為，肌肉的痠痛 而是真的是，骨頭 脊椎的痛，對吧，如果有腰間盤突出的人。

一定是知道，但我的，這個水平，只能是在這裡 因為畢竟我以前，是做過訓練教練，然後對這個運動的，一些損傷學啊 等等會有一點點，研究 OK 好了，還有一點 我剛剛之前，是說到的，關於表達上。

還有一點很重要的是什麼 你的用詞，哇 這個，我覺得也非常的重要，你的用詞，為什麼呢 因為用詞，它會，顯示，你所在的生活層次，你的品味，你的圈子，以至你的價值觀，這個是非常非常非常之重要的，嗯。

設計師的用詞，這裡有設計師嗎，有做設計的朋友嗎，設計師的用詞呢，他跟做金融的人，又是不一樣的 因為圈子不一樣，對吧，他的用詞肯定是不一樣的，高層次的人，跟水平一般的人，他用詞，他用詞，他用詞。

跟水平一般的人，他可能，他的層次又是不一樣的，所以你的用詞，OK 你說，美女，咱們一起去玩一下，對吧，跟，下次有機會，可以一起去喝一杯，聊聊天，這是不一樣的對不對，你的用詞，會顯示出你的態度。

以及你的生活層次，所以你必須的去很講究，你的用語習慣，你要很講究你的用語習慣，你不需要去把你自己，變得很文周周的一個人，你看其實我說話一點都不文周周，甚至有時候還有點粗俗，對吧，但是呢，我覺得。

我的用語習慣還是比較好的，因為我不會經常的說髒話，偶爾會抱一兩句，但是呢 其實這樣的話，人家反而覺得你很有趣，對 文周周不好，果果說得很對，如果你文周周的話，就除非你真的是，這樣一個人。

你的本質 本性像是這樣，如果你文周周的話，那很多人就覺得你在炫耀，在賣弄，其實這個非常的沒有必要，而且你也不是活在古代好不好，對吧，你沒有必要去講一些文周周的東西，理解，OK，所以你的用詞。

那怎麼去把它改變，我覺得這個真的，真的是需要慢慢慢慢的積累，慢慢慢慢的積累，你覺得，我覺得模仿，是一個很好的學習的方法，你覺得誰的用詞不錯，或者是很屌，那你去模仿他就好了，對不對。

我覺得不要說什麼美女啊，帥哥啊 等等等等，小姐啊，因為小姐這個詞呢，在不同的城市 大家也知道，在不同的城市呢，人會有不同的，理解不同的意思 對不對，廣東小泉說的很對，看書，書中自有黃金屋。

書中自有鹽魚路，對不起，我的普通話不太好，就看書其實是非常的好的，看書它很能增長一個人的見識，它會擴大你的世界觀，看書非常的好，對不起，書中自有黃金屋，自有黃金屋，書中自有，好姑娘 就這樣吧，OK。

那麼，今天呢 我主要是跟大家分享，當然你說表達上，它是不是還有其他 不可能這麼簡單，是的 它不可能這麼簡單，但是呢，你把這些最基本的，大的方向做到了，做好了，其實你就已經比很多人更加的厲害了。

因為我之前說過，對一件事情的，深度有四個層次，一個是我知道了，我理解了，我做到了 我做好了，其實它是四種定義來的，假設你只是不斷地看 看看看，那麼，OK 我知道了，那你知道的道理很多。

然而它並沒有什麼卵用，對吧，你得要去把它吸收變成你的東西，你要真正去理解，全方位的去理解這件事情，完了以後嘗試去做，直到你做到了，才到你做好了，希望你們理解，這也是為什麼這個課程裡邊，我一直強調的。

實踐出真智，你一定要真正的用一次，直到你用 學會了 用上了，你才會發現 哇，原來樂大，你的課程是這麼棒的，OK，樂大雲課堂多長時間，基本上，基本上，我會給大家安排兩週一次，但是我希望你們，不要去著急。

去做做做，去去看看看，我希望你們用來，實踐 實操的時間，比你看的時間會更加的多，因為我告訴你的東西，只是我告訴你的，甚至我告訴你的東西，也會錯的 我真的希望，回頭你可以跟我說 樂一老師。

你在哪裡哪裡說的東西其實是不對的，要是我聽到你這麼說 我可能會更加的開心，因為你真正的實踐過了，你會告訴我 其實這個事情是應該怎麼做，因為我上次blah blah blah，這樣會更加的棒，那麼好了。

希望你們，希望你們，真正的去嘗試，去做，然後我們會慢慢一步一步的來，去教會大家，我還說這個YY雲其實主要是為了去輔助，輔助大家更好的去理解，因為我知道，我真的知道，這個東西 兩性技巧，它真的是有用。

並且，我的東西，真的是好的，不誇張的說，不誇張的說，希望你們真正能在裡面，能在裡面學習到，一些東西，OK，希望大家可以在課程裡面，學到你們的，所學過的，OK，剛剛說的是粵語 不好意思，太久沒說過粵語了。

我回答一下，最後最後我回答一個，我就是說了一遍而已，樂大我第一次和女生blah blah blah，牽手摟腰推薦我幾個適合，第二次約會的弟弟們可不可以，每天和他見面呀，OK 我想說的是。

其實我挺不喜歡 你看一下，剛剛你說的樂大我第一次blah blah blah，可不可以每天和他，這個他是男人的他，你是跟男人在約會嗎，假設不是的話麻煩你用，女士的那個他，女字旁的那個他。

要不然我會覺得就這麼簡單的，一些東西你都可以出錯的話，你也要多粗心啊，你能理解我說什麼嗎，你們知道我在說什麼嗎，剛剛有人在提問山東的那位小兄弟，這麼簡單簡單的事情，你都不用心，就很多時候在我的。

微博上有人留言，他用這個基本上我是不會回覆他的，這證明他其實沒有用心，OK 我覺得第二次約會，其實你跟第一次約會是差不多的，但是我是建議第二次約會，是需要比第一次更加的往深度走，就你跟他的關係。

那麼我覺得比如說一些小公園，對吧因為現在天還沒涼，去小公園逛逛，去一些小青巴坐坐，我覺得也是挺好的，OK，那麼好了，時間過得真是快，又是時間say goodbye，時間過得真是快。

要開始說bye bye，放心我剛剛說的粵語，我沒有罵人啊，我只是重複了一遍而已，OK，謝謝大家收聽，那麼咱們下一次見，希望你們也好好好好的去，跟著我的方向走，OK bye bye，下次見。

by bwd6，by bwd6，by bwd6，(字幕製作:貝爾)，影片及字幕由 Amara。org 社群提供。

