# 《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第升级的必要性

好大家听见我说话吗，OK好的，抱歉了，先跟大家说一声，不好意思，因为，这个YY，我电脑上的YY他出现问题了，他罢工，我登了大概有二十分钟，一直都登不进去这个咱们的频道，然后一直显示说进入频道失败。

所以呢，我就用了另外的方式就冲了进来，希望大家不要介意，OK，实在是很抱歉啊，实在是很抱歉，很抱歉，好，今天晚上人数相对来说比较多，不知道大家是今天晚上怎么了，这个假期过得怎么样呢。

之前放了大概有四天三天三天的假期，大家过得怎么样，有出去玩吗，OK没有没有，全都没有没有加班，好吧，郁先生还加班了，OK，今天晚上咱们会讲一些关于小升级的东西。

但在讲之前的我很想知道大家在上一节课听完以后还记不记得讲过的内容，我很想知道大家还记不记得讲过的内容，比如说升级的几大元素啊，或者是，就三大元素，然后升级的五个比较重要的原理等等，这些大家还记得吗。

LEB对，五大元素，那看来我想知道就问问题的那些人，他是没有听课呢，还是说新来的小伙伴呢，这个我就不知道了，但是在课件上呢，我们是有提及过的，在课件上长春的天又错过了好几十亿啊，OK是这样的。

就是在上一节课上上节课，咱们是在课件里边也讲，或者是在这里云频道有跟他去讲，升级的五大原理，首先呢，我想问一下大家好，如果有的话，你给我打一就好了，让我了解一下有多少个朋友。

有多少位小伙伴你们现在是可以跟女生走到这一个环节，就是说女生也比较喜欢你，对你有兴趣，然后他也不太介意或者抗拒你对他的一些身体的触碰，或者愿意跟你关系走得更加近，有多少位小伙伴是来到了这个步骤上打个一。

还有呢，看来还挺少的，我，那想其他小伙伴是卡在哪里呢，是卡在之前的心理环节还是怎么样呢，我不知道，但还是那句话，就是你，一个环节没有做好，或者这个环节上做的不顺利，那一定就是你上一个环节没有做到位。

所以呢你还是得要回到之前那里去往下走，但是呢，我想说的是也不要非常非常的钻牛角尖，就是乐于啊，你是不是说假设我要是没有吸引的话，或者是没有给客的信的话，那是不是不能升级，我觉得我的答案是挺好啊。

大家听好啊，我的答案是不是的，所有事情没有绝对，所有事情没有绝对，有很多时候可能你在这个为什么我会现在在这里就跟大家强调这一点哈，强调这一点就因为前段时间跟我们的一个同事一个销售。

一个课程顾问就聊这个事情，就我发现其实很多的男人呢，他的脑袋里头都是有这样一种概念，就是零和一，大家听过这个这个概念吗，零和一，一和二差不多零和一，OK看来很多朋友都没有听过哈，是这样的。

就是我发现很多的人，我等一下会举例告诉你，让你更加好的理解哈，你们想听吗，你们想听吗，就要是你们不想的话，我也可以不讲的，其实，好，我刚刚不小心用了一个小推拉，不好意思啊，是这样的，就是我发现很多的人。

很多的人他的思维里边就我只能做这一个或者只能做那一个，或者是不是这样，他一定就是那样，就等于女生，他要不就是一定是抗拒我，要不他就一定会喜欢我，然后他们就会做出非常绝对性或者截然不同的行为，OK。

举个例子，就比如哈，我在课件上讲的吸引和得性升级等于关系确定，我也经常去强调，你要是在后边环节做的不好，你应该往前走，那么好了，很多人就在这个所谓的吸引环节上一直做一直做，可能他做的很好了，但是。

在适当的时候，他是应该往前走一点点，做一点小小的小升级，但是呢，他没有做而错过了这些时机，错过这些时机，就等于OK，你在开始的时候或者你在跟他做吸引，这个环节上，你可能已经在开始做一些小升级。

比如说升级上的小触碰等等，又或者是你在后边做升级的这个环节，你是必须得加入一点点的，你还是得要去不断的吸引他，你不能够OK，我在升级的时候我就完全不行啊，这是错误的一个概念，就好比弥兰方法OK。

我觉得弥兰方法他是一个非常伟大的一套系统，大概是A1A2A3，然后具体是什么，我都忘了哈，A1A2A3，那么他好像C是S阶段，一个S阶段对吧，因为我好久没有看这么就他们的东西了。

那么很多人说我在A是做吸引，那么S我就可以说私密空间，但问题是你在私密空间私密环节上，你还是得要去吸引他，你不能够完全的不吸引他，我再举细致一点点的例子，OK假设我只是假设哈，你们去到在床上。

你跟女生对吧，你跟你一个女孩，你要在床上，那么你们要发生关系的时候，你不可能不去亲他，你就去在他身上动手动脚，就去摸他对吧，你肯定是会一边跟他亲吻，要可能你还会一些爱抚摸，比如说。

刘老师现在讲了这么的露骨，是因为这节课本来就要讲的更加的露骨，你们才能听得更加明白，那么你不能够说OK，我之前已经做好吸引了，我就不需要去做了，然后我就直接的去摸他就可以了，那其实是不可以的。

其实是不可以的，那么讲的题外话哈，因为我之前有两句，我就跟大家分享过的两句名言，第一句就是说，不要去相信女人说的话，要是有跟课下来的小伙伴应该知道，第一句话是不要相信女人说的话，那第二句话是什么呢。

你们还记得吗，第二句话是什么，no 启程 no no，陈竹安诺 no no no，想一想，yes，没错，刚刚那个我，我现在看的是那个屏幕，他会一块一块的，所以我看不到你们的留言，我是看不到你们的名字啊。

特别太复杂的那些，刚才有个欧欧是叫什么，我没有看清楚回答，就是不要去问女人的问题，不要去问女人问题，为什么呢，就是前几天我也跟我们的好姑娘去聊这个事情，就是说，不要去问女人问题，她也问了我为什么。

我就说假设假设一个男人，他要亲你，或者是假设这个男人他要睡你，他跟你说一句，我根本能不能跟你去打炮啊，或者我能不能跟睡你，那么他的回答肯定是say no 的，肯定是不可能啊，好啊，你那么你来你来睡我吧。

对吧，你来挑我吧，所以不要去问女人的问题，不要去问女人问题，你只要去慢慢去引导就好了，而在升级这个环节上就是正正需要你去这么做，需要你去这么做，我刚刚是讲到哈，关于零和一的这个概念。

其实零一中间他有很多的小数点了，0。023了，0。5678等等乱七八糟的很多很多，那这些小数点代表什么，代表其实你在做这些环节的时候，他可能是融会贯通的，他不仅仅只是说啊，我现在在吸引他。

我就不能够去升级，不能尝试去升级，其实这是不对的，或者是我在后边的时候，我已经可以很轻松的升级了，但是这个时候你还是得要不断去吸引他，就比如你想亲他的时候，你可能会用一些甜言蜜语，那很多人就会问。

那老师是不是不要去不要去赞美女生，你们是怎么看待这个问题的，你们是怎么去看待这个问题的，不要去赞美女生，有人说要，赞美是一种奖赏奖奖，有人说要有人说不要哦，抱歉刚刚miss掉一些部分。

那么究竟是要还是不要呢，OK好了，大家也说了很多的一些意见，那我也去分享一下我的一些心得吧，OK因为，没有东西永远是对的，他在不同的环节上出现对的东西，他可能是错，大家知道这种概念哈。

那么我对赞美首先是这样的，在我以前的时候呢，我会很就是也是在学习的这个路程上路途上，我会去各种的尝试，因为我是一个实战主义者，我是实战出真知，那么我之前学到一样东西叫什么叫做打压，而这个东西呢。

打压这个东西呢，我觉得他害死了很多的兄弟，乃至到我自己以前也被他害得很惨啊，我就觉得打压竟还可以这样，难道女生都喜欢这样，就我会很好奇，我看到这个这个打压这个概念的时候，我不知道你们会不会啊。

但是我是当时的时候，我看到说我是真的有这种想法，我说难道真的是这样吗，那我就去尝试就有的没的好的不好的，我就去去去打压女生，那么开始的时候呢，我觉得哎还好，因为他们可能会有一些跟平常不一样的反应啊。

会有不一样的反应，但是呢，嗯，当我做了这个行为打压了以后多了以后呢，我会发现哎，女生开始会有一点点反感，或者你多试几次以后女生会有点反感，你们有试过打压吗，我想知道，有吗，有试过去打压吗，OK没有的人。

我建议你去三试而后行，因为其实这个打压的概念是在弥兰方法里头流传出来的，流传出来的，那么弥兰说过弥兰方法里边也提到过哈，对于十分的美女，咱们要用三个打压，那么九分的美女要用两个的打压。

八分美女要一个打压，OK好了，但是在这个生活现实生活当中，有多少个女生，你会见到多少个女生是十分的九分的，最起码在我的人生当中，我很少见到所谓的真正八九十分，为什么呢，这我要不我回头再跟大家告诉你。

为什么我会这么说，以及我对这个所谓的八分以上的这个标准，好吧，我回头可以跟大家分享一下，嗯，那么其实这个打压，我觉得对于中国的女生来说，她可能不太适用，又或者是嗯，我觉得打压是应该对事不对人。

你不应该去，因为刚刚有个小伙伴说，有小伙伴说到在每一种细节，我觉得其实打压其实也是一样的，就你不能够去说他笨，说他蠢，说他丑，或者说他穿衣服不好看，这种其实是非常低级的一种说法，非常低级的说法。

那么有人就问了，六月老师，你有没有试过打压，女生我说我一定是有，但是具体是怎么打压，因为我真的是忘了，而且我也很久没有去用这种这种方法，比如，我记得以前我我没有任何的诋毁啊，但是呢，我认识很多北方人。

他喜欢吃蒜的，有人甚至喜欢吃生蒜，那么我印象中有女生，就是就就他他吃完蒜就跟我说话嘛，那么在一开始的时候呢，我会直接去问你是不是刚刚吃完蒜了，你是不是刚刚吃完蒜，这样可能会让这个女生有点尴尬。

然后后来呢，我就会改了另外一种方式，我可能会递给他一个口香糖，我说要不吃个口香糖，其实他懂你是什么意思，他懂你是什么意思，又或者是有些女生，他跟我说话的时候就难不免会口水碰到我的脸上。

那么一开始的时候呢，我可能会直接的跟他说你的口水碰到我脸上了，这种女生其实还好，就这句话其实不是太过什么的，但就会就有点尴尬的那种尴尬了，笑一笑OK，但是后来呢，我会就是不跟他说，但是呢。

我会稍微的把手就是往脸上擦一下，就像脸上有东西一样，我就把它擦一下，看一看他，其实这个时候呢，他就懂他更加知道你在说什么，我觉得像这样一种方式的所谓的打压，我觉得感觉会更加的棒，而不是直直的说出来。

这是我对打压的看法，而且对于女生来说，其实真的真的不应该去打压，特别是他本来就自信心不是非常足的女生，你想想假设一个人刚刚认识你，他就开始攻击你的话，其实你会对这个人是非常的有防备性的。

那我以前在我的成长过程中，我他妈就是这么做的，我就是这么做的，所以结果可想而知，结果可想而知，你们都知道，那么对于赞美呢，我个人也会有一些看法，我个人也会有一些看法，比如比如哈。

我觉得不要去赞美他的外在，刚有朋友说到赞美他的细节，我觉得这是很重要的，赞美他的细节，赞美他的细节，我觉得很重要，或者不要再讲什么，你的气质很好啊，你的眼睛很好看啊，等等等等，而反而我在我的。

接触的女生当中，我发现赞美他们有社交能力，我觉得这点还是挺好的，就聊的时候，可能我会跟他说，我觉得你应该是一个挺有社交能力的女生，你想想其实很少人会这么去赞对方，或者是我觉得你的社交直觉还是比较高的。

就女生听了起来，他会比较开心，因为你不恭维，你不恭维，而且你讲的也不是那种很水很行的东西，我试过就是曾经在深圳的一个酒吧，我忘了是哪里了，见到一个女生，就我一开始上来，可能就是一上来，就是一句赞美。

而且这句赞美是真的是发自于内心，以及我接下来要讲这个开场白是一种原话，我见到一个女生刚刚从厕所出来，她当时是穿着一条白色的裙子，也挺性感的，就是中空，镂空的那种，刚刚好她的上纹也比较丰满，也比较丰满。

我上去，因为我那时候是我已经在北京生活了，我是回去深圳，然后好像那天晚上是第一天，我忘了，我跟她说的第一句话，原话是这样，是真的是这样的，我没有什么，没有夸大，我上去就跟她说，嗨，你知道吗。

你是我这次回来深圳见过，最他妈辣的一个女生，我是真的是这么说，我也带了一句真话，这女生看了一下，我一下子就笑出来了，一下子就笑出来了，就可能很少男人会这么的真诚，或者这么大胆的去跟他说话。

她一下子笑出来了，我说，哦，好像后来就说，咱们我就在那边跟朋友在一起，要是你没什么安排可以一起过来喝一杯，然后她就很很自然的就过来了，很自然的就过来了，所以其实还是那个一句话，同样的话，是不是不能说。

有时候那是乐玉老师是不能不说，不能够这么说，一开始是不是不能站，我觉得不是的，不是的，另外呢，我也试过一个很不错的开场白，大家想听一下吗，我真的是觉得不错，OK，这是不是在夜店，不是在夜店。

是真的是白天的时候，那时候是一个老外，是个老外，我上去通常呢，对于老外来说，因为我个人是比较喜欢老外，我上去通常对外国人来说，我觉得最好的一句话就是在中国，嗨，等一下或者嗨，你会说中文吗。

我觉得这是最赞的，最赞的一句话，嗨，你会说中文吗，对于老外来说，因为老外他在中国，他或多或少或多或少，他都会懂一点点的中文，但是他不会直接的告诉你，会啊，我会说中文了，一定是不会的，或者是我说的很溜啊。

再好，他说的再好，他也可能会跟你说，我会一点点，对吧，他会一点点，OK，然后我第二句话就说，who cares，I can speak English，谁介意呢，我会说英文，然后老外就哈哈笑了。

但我想说的并不是这个，然后我接着我印象中接着的一句话就是说，you are beautiful today or everyday，有人可以翻译一下这句话吗。

you are beautiful today or everyday，不是，就是大概意思就是你是今天这么漂亮，还是每天都这么漂亮，就你声音听就甜了，对就是差不多这个意思。

我觉得这个也是一句很赞的开场白，也是一句很赞的开场白，大家回头可以试一试，回头可以试一试，你是今天这么好看，而且呢，我觉得好看比漂亮，这个字用的会更加的好，你是今天这么好看，还是每天都这么好看，所以。

就是我觉得很赞的一些，我跟大家分享的一些经历啊，回头大家可以试一下，OK那么好了，扯的有点点远，因为之前我是主要是跟你们讲，就不要零和一这种概念，零和一这种概念是不对的，永会贯通。

可能你在任何环节上你都会使用到，是为什么我在课间里面我很少很少去直接的告诉你一句话，而是我会告诉你这个大的框架，你背后的原理，因为我听过太多人跟我说，因为老师我试过跟他讲这句话，然而他并没有什么卵用。

他没有什么效果，就我再去问他说，他就跟我分析讲一讲，那么其实并不是说这句话不好，而是说你用的时机不到位，或者你不懂得怎么去运用这句话，你不懂得怎么去运用这句话，就像我刚刚那个例子。

你是今天这么好看还是每天这么好看，就假设你看他说你是今天这么好看，还是每天这么好看，你这种语速，这种话那么谁听了，他也会觉得你很奇怪，但是稍微你改变一下，就说为什么我会很强调的是你的表达。

以及你得要掌握的是不仅仅一句话，因为话术的话，我觉得你在，你在任何很多的地方，因为现在的资讯很多都是免费的，你在任何地方都可以找到所谓的很棒的话术，但假设你不会用，再牛逼的牛逼，你也只能来来涮火锅了。

真的是这样的，真的是这样的，OK，那么刚刚其实要讲到的是，所谓的升级的五个原理，那么，如果没有看过没有听过的小伙伴，你们可以回去看看这个课件，再回去看看课件，比如说，有信必须马上升级啊。

升级前你的要做一些小测试啊，或者好的升级必须要好的师傅，我觉得这一点其实是非常重要的，好的升级必须好的释放，尝试不一定成功，但不尝试就一定失败，一定不成功，旅人升级，你必须要推开他。

这个之前有人给我留言过说，律师老师什么叫旅人升级，你的时候尝试去升级，你的时候你要推开他，我现在因为我们没有在现场，OK，我没有现场以后有机会的话，我们可以跟到现场的交流，是这样的，就是假设。

假设假设啊，人家小孩子，你想想小孩子，一个人他打了你一下，轻轻地打了一下，或者小孩子今天晚了，一个小孩子打了另外一个小孩子一下，哎，这个A小孩子打了B小孩子一下，这个B呢，他肯定就想回答他一下，对吧。

当他回答A的时候呢，A刚好就躲过了，刚好躲过了，那这个时候呢，你们觉得B他会怎么做，小朋友A打了就玩耍了，打了小朋友B一下，那B呢，打他的时候A刚好躲过了，那么B会跟你们，没错更想打对吧，他不计较。

他是更想打，就回答他一下，这个时候呢，其实A就是你，你吸引了女生，打他一下就所谓的吸引一下啊，我只是这种概念，那么B就是女生，他想打你的时候升级了，你躲了一下推开他，这个时候呢。

他会更加的想前进回答你一下，就是更加的想升级，明白了吗，就是一样的道理，一样的道理，OK，非常好，那么还有升级的时候好的升级必须有好的释放，我觉得这句话也是非常的重要的，好的升级必须有好的释放。

因为在课件上呢，我也举了一些例子，比如说语言上的升级以及语言上的释放，我会我想舔遍你身上的每一个地方，特别在某一些位置的时候，我会特别用心，这种其实就是语言升级了对吧，或者是释放的话。

你只想你跟女生可以来一句，你只想得到我的身体，或者是咱们能不能不要这么快啊，这种其实都是语言的释放，因为从来没有男人这么说，OK那么好了，今天其实主要呢，我要讲的是什么了。

就是往下走给一些更加实际的实际的操作给大家，给些更加实际，因为其实在课件上呢，我会有讲大的道理，会讲一些概念的架构上的，让你们去明白整个框架背后的原理，但同时呢，我也会提出一点点的小的招数，一些招法。

让大家去尝试，OK，在这期13课里，13课里头呢，我首先就提出了一种概念，就是说，很多人觉得我一定要往后到了某一个阶段，我才能去跟女生有身体的接触，肢体上的接触，其实这是一种错误的概念，为什么呢。

就是一开始其实呢，你们就应该建立好一种，习惯吧，可以用习惯来形容吧，当然了，这种你不能够一开始就去提出一个很大的要求，就假设你在去认识女生的时候，你说我想认识你，我们可以留个微信或者留个电话，OK。

这种他是愿意的，那假设你一开始的时候你就来一句，我能不能摸一下你啊，或者咱们要不去啪啪啪，这种女生一定是拒绝的，一定的，所以不要一开始就不要让他去拒绝你，不要去拒绝，那么接下来呢。

我会告诉你应该怎么样去一步一步的往前走，OK，嗯在我看来了哈，这种身体的触碰了，我觉得他会有分水岭，就是你能不能去亲吻到他，我觉得因为其实在我们的课程和课程里头呢，到了最后一刻。

你会发现我会讲到了你应该去如何得到一个亲吻，我觉得这是很重要的，因为所有的性都是从一个吻开始，所有的性都是从一个吻开始，所以你能不能拿到这个其实是非常非常重要的，女生愿不愿意跟你接吻。

他甚至比外更加的重要，一个男生，但我说，其实，先我，还是很卡，可以稍微等一下，那是有没有好一点，完全听不见的吗，听不见吗，听不见吗，哈喽，OK，大家等一下吧，现在好一点了吗，那你妈，没有，OK，不让。

这个，那我底下，OK，现在听到我说话了吗，好了没有好了没有好了吗，好了吗，OK好好好，非常好，不好意思哈，可能信号有点点问题，信号有点点问题，嗯，听到我说话了，对吧，OK好。

我说看来老天爷不太愿意我们就讲今天的内容啊，你们说怎么办呢，不能逆天而行啊，会遭天谴的呀，看来你们是顶风作案了啊，其实我告诉你们，有时候我现在很喜欢去跟女生说就跟朋友也好，跟女生也好。

我说你这样做会得天谴的，当然我是带着开玩笑的口吻，好不是很严肃的跟他说，我说天道有轮回，你这样做会有天谴的，或者你这样对我是有天谴的，前提是微笑好开玩笑，不是真的去这么跟他说，OK，嗯，刚提到啊。

接吻其实女生有时候对接吻这个看的比做爱还更加重要，我就跟大家讲讲，可能大家就明白了，OK就等于你在做爱的时候，你会发现其实之前的调情抚摸他的给你的感觉，你现在只要只要你是有做过爱啊，前边的调情啊。

抚摸等等等等这些接吻，其实他会比你啪啪啪的时候更加的有感觉，就在你没有脱衣服之前，你想想就我之前在微博上写过一句话，大概意思就是说一个男人，当你射了精以后，你才会发现你是不是真的喜欢你隔壁那个女生。

而我们男人都知道在我们就是发射了以后，我们对这个女生的需求感从98%一下子降到2%，我相信应该没人反对我这句话吧，对吧，你对他的这个他再好再好，再好再好，他给你睡了，当你射完以后真的是这样的。

98%一下子降到2%，女人其实也很清楚这一点，我想告诉你的女人也很清楚这一点，所以真正更加美好的是前边前戏的这个部分，就可能当你还没脱衣服啊，这种大家暧昧或者是刚才烈火的，这种感觉其实是更加更加的棒。

女人很知道，所以他很需要一个接吻来过渡，因为我认为他愿意给你接吻的这个前提，他可能有一半已经接受了，让你往下走，但是得要看你怎么去调节，OK好了，在关于这个升级就是你要往关系进一步发展的时候呢。

你会遇到一个非常非常非常一个大的天敌，这天敌是什么，不是蟑螂，不是狗，而是你的怂，你的焦虑，你follow your heart，你重新了，你重新了，follow your heart，怂没错，就是怂。

因为我觉得啊，这是为什么是说你的天敌呢，因为这是所有人都有的，所有人都有的，为什么呢，因为是这样的，就是在远古时候啊，在远古时候，假设你要去把人家的媳妇给砍回家，你可能要去到别人的部落里头。

你去到别人的部落里头，你就会面临着什么呢，你会被干死的一个风险，你会被杀死，你会冒着生命的危险，所以当你这种就是你要去得到一个女人的时候，你要亲近女人的时候呢，你所冒着的这个风险会非常的大。

那么这是从一种远古时候就植入，你心体内的一种情绪，不管你进化人类进化了，他怎么玩笑也好，一些这种情绪啊，害怕焦虑的这种一定是存在的，所以而且呢，你去这么做的时候呢。

你会害怕害怕你之前所建立好的所有的好的东西好的良好的关系，良好的印象一下子就给毁了，但是你要想一想，假设你不是这么做，那么你连前进的机会都没有，你们听得懂我说什么吗，假设你不是这么做。

你能前进的机会都没有，OK，好吧，很好啊，这为什么我在第十二课的时候就说你尝试，你可能会成功，但你不尝试，你一定就会失败，你一定就会失败，其实是最主要就是什么呢，你会害怕你这样子做。

你所建立的互动的氛围会没有了，又或者是其实因为是你们之前没有建立好一种就是触碰的适应度，那么你突然间想触碰他，你会觉得很不自然，我相信和80%90%的男人，都有过这种焦虑。

就是当你觉得两个人走得比较近的时候，你总是想不到好的方法去突破把那层纸给弄破，或者是往前走一步，我相信90%的男人一定会95%的男人都是这样，好了，我记得啊，我记得因为其实女生在这一方面。

她是真的真的是高手，我告诉你们女生在这方面真的是高手，怎么说呢，就是她能很自然的去触碰你的身体的任何的一个部位，比如说女生跟你撒撒娇啊，她就会抱着你的手臂，对吧，后过马路的时候呢，会靠近你等等的这种。

但是在男人的行为做里就男人的行为里面，如果你这么做，不行完蛋了，要不你就变态，要不就射狼，要不你就说所谓的那个贱人耍贱，不行，所以呢，嗯，你应该从一些最礼貌性的社交性的触碰开始，其实是真的有的。

比如说手臂，手臂，你们我相信很多人都看过一个这个理论就是OK肩，腰臀对吧，臀就是变态，肩就是朋友，腰就是有可能发生，那其实呢，女生他是不会去就当然前提是你得要有吸引，而不是叫你一上来，你就得这么干了。

假设你是有了吸引以后，嗯，你往下走一点点，女生就你的手，比如过马路，OK，你把手放在他的腰间稍微用一点点力，不要那种想碰又不敢碰，紧紧的贴着人家的背的这种感觉，而且呢，你不要就整个手臂。

不要整个手臂前臂去拍下去，可能你就一只手往前稍微轻轻推一下就好了，而不要整个手站黄豹，这是有区别的哈，不要说乐于老师说啊，我可以帮他一样，我就整个手就跨过去，不是这样，除非他是你女朋友。

OK假设如果他肯这样的话，你的前臂又碰到他，手掌又碰到他也不介意的话，其实你们已经很亲密了，那么我刚说了手臂其实是一个，不错的地方，但是大家一定要注意了哈，不能去拍肩膀，不能去拉前臂，只能碰上臂。

听到我说话吗，OK为什么好了，我知道于先生就问了为什么，我知道一定有人问，首先我说说不能碰肩膀吧，不能碰肩膀，因为是这样的，只有高价值的人，可以碰低价值的人的肩膀，而且碰肩膀，你很多人说话的时候呢。

喜欢搂着人家的肩来说话，其实我觉得这是非常非常没有礼貌的，OK于先生是这样的，你想想你会不会拍着你领导的肩膀说，王总啊，你拍着他肩膀，哎王总王总，你最近怎么样啊，你是不会这么跟他说话的吧。

就你的王总拍着你，哎小玉啊，你最近跟你媳妇怎么样啊，对吧，你是不会拍着王总的肩膀，王总啊，你跟你媳妇怎么样啊，对不对，你肯定是不会这么做的，这个其实真的不是技巧，这是一种礼仪。

而且像我说的只有高价值的人可以碰低价值的人，就假设你见到习近平主席，你是不会拍着他肩膀说话的，只有他拍着你的肩膀，因为，习主席啊，你跟那个彭妈妈怎么样，你就不会这么跟他说话了，对吧，你只有是他拍着你。

哎小玉啊，你跟你媳妇怎么样啊，对吧，OK，所以这是不能肩膀，钱币为什么不要钱币呢，就是因为钱币的话，他会有一种攻击性，特别是到手腕这个位置，特别到手腕这个位置，所以钱币能给人感觉哈。

是比较亲密以及攻击性的一点点，上臂是比较好的，你可以拍拍肩膀，甚至我告诉你啊，在跟女神约会的时候，有时候我会很没有理由的看一下他手臂，然后就手去捏一下他的那个拜拜哟，你们知道什么叫拜拜哟吧，拜拜哟。

就三头肌的那个地方拜拜哟，你们知道什么叫三头肌吗，攻三头肌，OK，就是你把手抬举起来伸直伸直，然后朝地面的这个位置胳膊的最右，现在知道了吗，把你的手伸直朝地面的这个位置那边的肌肉叫做就拜拜哟。

很多女生你晃起来，她是会会会叫你松垮垮的动来动去的，你们知道我说的哪里吗，知道吧，OK，这个时候呢，我会其实很没有理由，不是没有礼貌，是没有理由的，上去稍微的轻轻的恰一下，然后我会补一句，哇。

你一定是经常去锻炼，才能练得这么软的，女生一听他就笑了，因为他知道你在说什么，你一定是经常去锻炼才能练得这么软，就女生其实她很知道，她会知道你在讽刺她，但是你当然是开玩笑，面带笑容。

她可能就会粉唇你等等，我不知道啊，每个人的反应不一样，至今我没有遇到一个是生气的，没有遇到过是生气的，因为你的说话是一种非常的好玩，或者是幽默的方式，OK，手臂完了以后呢，手指，我觉得大部分女生来说。

他可能会做指甲或者不做指甲，OK没关系，你可以在修化的时候要不小心看看他的手指，你说哎，轻轻的碰一下他手指甲，你说你平常都有做指甲的习惯，或者是说你平常都没有做指甲习惯，然后就这个话题。

其实你就讲的很多很多了，你就可以讲的很多很多了，碰碰他的手指，因为而且呢，你们知道这个手指有一个叫做小月牙，你们知道吧，小月牙，指甲，你可以跟他讲讲，就是说月牙的出现程度可能是代表健康。

这个当然我不敢确定啊，我不敢确定，但是其实这都是一些很好的小话题，或者看看他对健康的一些看法，又或者是给他一个戒指的小冷毒，你们知道这个戒指的小冷毒吗，知道还是不知道不知道，不知道就别说了吧，要不。

反正都不知道了，就别让他知道了呗，我当然会说了好不好，OK，我觉得可能讲完这个小冷毒，咱们的时间就有可能差不多了，我只说有可能，我发现其实你们有没有觉得啊，所以老师是一个挺坏的人。

真的总是讲讲讲讲一半又不讲讲讲讲一半又不讲，然后就坐在这里坐推拉坐那个什么的对吧，OK，事实上呢，因为我在课间上有讲，但是呢，他可能并不传，所以为什么才需要这个语音啊，为什么才需要语音课程，OK。

在跟女生聊天的时候，你可以问他，有些女生喜欢戴戒指，有些是女生没有戴戒指，你就问他，假设要是让你选择，就没有任何的那个，如果假设他有戴戒指，或者是他没有戴戒指，那么就让你选择。

让你去挑一只手指来戴戒指的话，你会选择哪一只手指，那么女生可能会告诉你，他选择哪只手指，那么这个时候呢，你就可以去冷读他，因为上面课件上都会有讲，比如说戴拇指的人，他会呢，更有艺术气质，因为你看哈。

像一些收藏家，画家呀，艺术家，他们都喜欢戴在拇指上，这种呢，是比较有艺术气质的女生，你可以这么去跟他分析，OK，那么食指呢，他代表权力，你可以跟他说，就是五个手指，其实呢，五个手指是代表着。

在古希腊里头，他会代表着五个神仙，四只肠的呢，是代表四个天神，拇指呢，另外一个呢，是代表海神，但这个到时候随你怎么说的顺，怎么说，但你们可以用一下，就像我刚说的，有艺术的人，艺术气质的人呢。

他选择这个拇指，通常呢，他跟其他人都是不一样的，就有艺术气质的人，他从通常跟其他人都是不一样的，所以他选择大家拇指，他跟四个山神是不一样的，拇指是海神，OK，然后呢，食指是权力之神，他代表什么呢。

就是他代表着权力主义者，你想想哈，当家长他跟孩子说no不允许，他通常会摇摆哪只手指，通常会摇摆哪只手指，食指对吧，一定是食指，他不会拿中指出来跟你摇摆的。

我暂时没有见过家长教孩子的时候是拿中指竖着中指来跟他摇摆，OK，我暂时没见过哈，那么中指呢，大家也知道他是一个，喜欢挑衅，恶棍，对吧，那么为什么，人家去吸人家或者是发人家的时候呢，都会竖一个中指出来。

这是挑衅之神，但是基本上哈，很多女生很多女生，他说我会带着无名指，无名指代表什么了，爱神维纳斯，你说通常选择带着无名指的女生了，通常带着无名指的人，他都比较喜欢浪漫或者享受爱情。

我相信所有女人都一定是这样的吧，不会说啊，我不喜欢浪漫的，我不喜欢爱情的，我相信应该没有啊，OK，那么小指小指的性格，OK，他是比较就是性格独立，喜欢无拘无束，内心比较容易矛盾，OK，你看哈，通常呢。

你给人家尾指竖一个尾指给人家的时候是代表什么，尾指尾指尾指，最后一个手指，通常你给人家竖一个尾指的时候，就是说明他不够不够格，low，对吧，你们也说了，嗯，所以其实你可以跟女生去聊的时候。

比如看到她手指啊，等等等等，你该对了，你知道吗，嗯，假设让你选择戴手戴戒指的话，你会带在哪个手指上，因为其实每一个手指他也代表着不同的性格，因为其实在古希腊里头，嗯。

他每只手指他代表着每每每一个或者不同的天神具体的话，你们可以上百度收一下这个小冷毒小观念，我不知道有没有哈，应该是有的，因为现在所有的网络有n种的就资讯，很多很多都是免费的，很多很多。

但是你真正能不能适合你能不能用的上，我觉得这才是最重要的，OK，嗯，讲到一个就是洗该头，我就洗该是一个比较敏感的位置，洗该是个比较敏感的位置，那么你在触碰到洗该的时候呢，你一定要给一个理由，让他合理化。

为什么你要碰他的洗该头，因为洗该是比较敏感的，那么通常呢，我会告诉女生就我要触碰的时候，我会伴随着一个理由，假设你不是师生教练，那我以前是师生教练了，你就可以跟他说，我有个朋友他我有个做师教的好朋友。

师生教练的好朋友，他告诉我这边女生他喜欢穿高跟鞋，或者是有穿高跟鞋，刚才那个谁问怕不怕条件反射，刚才是谁问的，刚刚是谁问广州的谁啊，广州的谁啊，广东的谁啊，问了一句会不会条件反射，你能打多一个字出来吗。

是谁问的，刚刚文元把文元拖出去打一顿吧，怎么会有条件反射，你又不是叫你拿个小锤给他洗该敲一下，而且你去约会，你跟女生出去的时候，你怎么会带个小锤呢，把文元拿出去打一顿吧，谢谢啊，就是你去碰他的时候。

你可以告诉他，我有个做师生教练的好朋友，他说女生如果穿高跟鞋，或经常穿高跟鞋的时候，其实对洗该的压力是很大的，因为洗该头就是穿高跟鞋的时候啊，他可能洗该受的压力，可能是你平时的三到五倍，三到五倍。

那么其实对洗该头压力很大，所以你要偶尔去放松一下，那你就可以借势用你的手指头捏一下他的这个洗该，因为你现在用你的手摸一下你的洗该头，是不是摸到有一个叫什么凸起的一个骨头。

然后旁边有两个凹进去的一个位置有摸到吗，你们有摸到吗，有，那这个什么呢，这个鬼东西凹进去呢，其实你要把它解剖切横切的时候，他里头是一个叫做半月板的位置，我不知道你们有没有听过叫半月板积水。

所以这个位置呢，特别的容易受伤，他是一些跟腱腐在外边，所以你跟女生说，你要就是时不时的去按摩一下，这时候你应该怎么做，你应该先按自己的洗该头，告诉他其实是在这个位置，完了以后呢，你再去按他的洗该头。

那就是这个位置了，这个时候呢，你就不小心做了一次洗该头的触碰，明白，明白吗，你们都不回答我，好了，摸完这个左脚的洗该头，你就再去按他右脚的洗该头，你还来一句，你要按完这个，你还要按这边两只脚同时按。

因为你这么做的时候，你这么做的时候，你就不会显得你很刻意去这么做，而且你只是告诉分享他一件小事情，一个小知识，因为你是说你有个很好的做私人教练的朋友，OK好了，虽然课件没有讲完哈。

但是我们下次会接着去讲，因为为什么呢，开心的时间过得特别快，和你们刚刚问的碰完又怎么办，碰完你就释放好的升级必须有什么好的升级必须有什么，好的升级必须有好的释放，nice，所以碰完以后你释放就好了。

不要让他感觉你一直在他洗该手摸摸摸来摸去，他会很反感的，释放OK按一下，那边洗该都按一下就好了，释放就好了，OK那么，开心的时间过得特别快，开心的时间过得特别快，又是时候say goodbye，OK。

那么希望我每次讲课对于你们来说不是听的哈哈哈哈，乐一老师讲的很好啊，哈哈哈哈，好好玩啊，我并不希望我并不希望是这样的，我希望这些东西对于你来说是真正的用得上，而且这些我觉得他不仅仅只是怎么释放。

你把手放开就是释放，我，我觉得这些不仅只是跟女生或者你跟人社交，触碰啊，社交的时候也是一样的，你不能够去打碰人家的肩膀，拍人家肩膀，不能去碰人家前臂，可能你可以就合作伙伴，你可以碰碰他的手臂，对吧。

这种是可以的，你不能合作，我碰碰人家肩膀，可能就会不愿意，所以其实他不仅仅只是说男女关系，他更加都会体现在你社交，你的社交智慧，你的社交表现等等等等，明白我说什么吗。

牛QQ怎么释放你把手拿开不再放在他洗干头上继续摸，这就是释放了，OK好了，还是那句话，开线时间过得特别快，又是时候say goodbye，那么希望今天所讲的内容对于你们来说有用。

或者你们回头可以在天天之前的一些课件，再看看课件有什么不明白，我们可以在群上继续讨论好吗，谢谢大家今天晚上的收听，课件在网易云上，OK那么咱们就到这里，咱们下次见好拜拜。

