# 《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第六课

大家好，晚上好，大家晚上好，晚上大家好，听到我说话吗，听到的话可以打个1，听到的话可以打个1，听到的话可以打个1，哈喽大家好晚上好，哈喽大家好晚上好，可以听到我说话吗，听到的话可以打个1。

让我知道你在有听我说话，让我知道你在有听我说话，1 1 1 1 1，1 1 1 1 1，OK 好，那听得到就好，又是这个，OK 听到，我收到了，那，又是，一周的星期二，又是咱们，碰面的时候。

不知道大家对上两个星期，过得怎么样，在讲完课以后，不知道大家有没有去，去尝试，我所教的内容，有吗，可以给点反应吗，有还是没有，好了，每一次我问，有还是没有，有没有去真正的去使用啊，这种情况呢。

大家基本上就不会说话了，每一次总是这样，OK 都有，有效果吗，有没有，说用了以后，效果不错或者是，没有效果的，都可以说一说，其实，希望在之后，其实也会有，有机会的话会跟大家见见面，组织一下线下的。

活动什么的，会有一些线下的讲座啊，就不知道，你们在听完课以后，有没有真的去使用啊，做过一些反馈，什么的，我在这个，课程的视频里头啊，这个文字里边，我都讲了，还是真正的，这个课程的，一个核心或者这个课程。

的目的是让你去，多点去尝试，去实践而不仅仅是，这个，听啊或者是看啊，这种，前两天呢就跟一个朋友聊天，一个女生，她就问，乐于啊，她也没看过我的课程，因为她没给我钱，她没看我的课程。

她就说乐于你们现在搞这些东西啊，写的这些东西，教的这个课程，你就，怕不怕女生见到，以后，会有不良的情绪呢，我不知道我想问一下大家，我想听听大家的意见，可以各抒几件，我想听听大家的意见，因为今天呢。

我可能会，给大家，更加多的机会，来发言我甚至会开麦，给你们，让你们在这里，一半一半，一半一半，孙宇要不我，给你上麦聊聊天好不好，好吗，你好你就打一就可以了，然后我就会帮你开通你的，那个麦，哈哈哈哈好吧。

是这样的，就有女生就问过我，刚刚问的那个问题，她就说乐于你这些，所做的事情啊，或者是你的课程，被女生看到以后，会不会，哇你宿舍都睡觉了，你是在国外吗，你不是过的中国时间吗，就她就女生就说。

你知道会不会什么，就我想了一下我真的认真想了一下，我觉得，不会，我觉得不会，阿邦那个晚一点点，我再回答你的问题好吗，我今天一定一定会给更加多的时间给大家，我发誓，我不再像之前那样讲讲的比较晚。

ok因为我觉得，我教的东西我所写的东西，从各个层面上，不管是我的公众号，发的内容，以及我的个人微信号发的内容，乃至到课程，课程，我都不觉得，是对女生的不尊重，我也没看到哪一点是，说对女生的不尊重。

所以我觉得，我觉得，没什么，而且呢这个课程呢其实也有女生看过，我之前也给女生看过，这个课程，她们看了以后，就可能某一些点上她们是不认同的，但大部分呢她们没有说，觉得很生气啊，或者是觉得。

吴云礼就是个臭蛋，你就是人渣这种，还没有目前还没有，那完了以后呢我会稍微对这个课程，会有所改版，我会有所改版，会把它，分析得更加的详细啊，以及可能会甚至把它去拆分，但你们就可以继续观看。

你们还是可以继续观看，然后新版的那个，课程呢可能会稍微，迟一点点才会推出，OK，那么好了，还有一点，是什么呢，就我一直也不太好去，说明白或者不太好去解释的是什么，就女生总会觉得，男人学习这个东西。

他会把这个所谓的爱情，给玷污了，是玷污吧我希望自己没发错音吧，他会觉得把这个爱情，给玷污了，又或者是带有技巧的恋爱，其实是不好的，然后我就觉得很奇怪，因为首先呢，是不应该跟女生争辩对吧。

第二个呢我觉得要是我们不这么做，我们就没有机会，去继续往下走，这是一个很矛盾，就哪知道我自己也好啊，因为，每个人呢他在他的层面上，都会遇到，不同的问题，情感上的问题啊，生活上的问题，等等。

那么好像在以前的时候，在以前的时候，我就会想哇我有，几个的女生同事在跟我相处，我应该怎么去处理，安排我的关系，或安排我的时间又或者是他们，知道了彼此存在以后，怎么去平衡对吧，等等等等这种。

那么现在到现在，我可能面对的问题又不是这种，我面对的问题是应该怎么样去，更好的去处理一段完美的，长期关系又或者是，怎么样才能去，让自己，就是能，吸引到比自己，更加优秀或者是，想要的那种女生。

就每个人他会有不同的，程度上的问题你们可能有，你们的问题我也会有我的问题，乐于也不是圣人，没有人说我是无敌的，就没有这种人，当有这种人的话你遇到一个人说，妈哥就是无敌的，哥把妹什么的或者哥跟人。

就完全的没问题，他都是吹牛逼的一定是，吹牛逼的对吧，我也是有血有肉的人我也有我的问题，OK，回头再跟大家有机会的话，再去跟大家分享一下，我的一些情感问题吧好不好，那么好了，今天呢，是讲的是另外一个部分。

就新的一课，是第六课，第六课讲的是什么呢，是关于一些惯例，惯例，我，在我的成长过程中我以前学习的时候呢，我也用过惯例，它分为两个阶段，我不知道你们现在是，我觉得使用惯例它分为三个阶段吧，不是两个阶段。

第一个阶段呢，它是懵的，懵的是什么意思呢就是下来乱来，我打一个惯例，我知道一个惯例我就乱丢，我也不管它有用没用我就想试一下，或者是，我就不就不会去考虑，它的表达是怎么样的，我就使说。

我说出来就好了他听了就好了，他笑了我就觉得有效了，这是第一个阶段，第二个阶段呢你就会发现，一些惯例呢这的确是有用的，而且呢你会加入了，一些自己的表达，加入这些表达以后呢，你会让这个惯例的效果。

做更加放大，然后第三阶段呢，就是你可能就不太使用惯例，又或者是，所谓的这个惯例呢成为了你自己的一部分，这可能就是所谓的，类化吧，你会把这个你的表达，其实就是你的惯例，我觉得它就分为这三种部分。

我不知道大家，听不听明白，我不知道，大家听明白，其他人呢，其他在线的，不明白，还有吗，还有其他人，我希望有人可以把，我刚刚那段话总结出来，以文字版然后，打上来然后告诉我，班，珠海的班，希望，他可以理解。

那么好了，再或者我继续讲，你就继续听你看一下你能不能跟得上，班，要是不行的话，回头我可以再去，试一下再解释给你听，那么好了，就是我开始，接触到这个惯例的时候，其实我以前是看一本书叫做《把妹达人》。

就是The Game，是尼尔史特老师，我相信大家知道，我看了以后呢，我就在那本书上，对《行男》，我就在那本书上就画了一些，他上面所说的惯例，我就画出来，然后呢那本书我印象中我看了好多次，七八次不止。

十次也有，应该有，就一直看一直看我觉得他写的特别有意思，我接触到这本书的时候，哇我觉得超赞，然后里面的东西他的惯例啊什么的，我说哇还真的能用上，那就很好了，我希望我用上的惯例是。

得到的回应是跟书本上是一样的，当时我是这么希望的，但我也知道，大家也有用惯例哈，杨并暖，杨并没有什么暖用，或者他并不是像我们所希望的那样，为什么呢，以前我记得印象很深刻，很深刻的是，一个是，立方体。

立方体的惯例，大概意思就是说，要你去幻想，一个立方体在你前面，还有什么的你在开车什么的，立方体有一条梯子，在那个立方体的，让你去想它会在立方体的蓝牙里，好了讲完一堆以后呢，你就说出它的，他所想象的东西。

然后根据他想象的东西，给他冷读一通，那另外一个惯例是什么呢，就是0到，猜数字，猜数字1，1到10里面去想一个数字，什么的，大家有用过这些惯例吗，我印象中最深刻的就是，这两个，好像就没有了我不记得了。

那是很多年前，五年前的事情了，大家有，用过这些惯例吗，我不知道你有没有，反正我是有，那么好了，我用完以后呢，就以前的时候我的用惯例是什么，我就堆不断地堆，这个讲完以后了，然后就去接下一个惯例。

就不拉不拉不拉就堆，那堆完以后呢，就中途当然女生是有，肯定是有反应的对不对，女生肯定是有反应的，有些好反应就哈哈，就笑，有些不好反应她就不知道你在说什么，也当然是有可能是我以前的表达很糟糕，很无趣。

那么当我讲完以后呢，我就发现我接不下去了，我就接不下去了，因为我没有对话的内容，我不能填充我们的互动，就只能够是，听完以后女生就走了，就这样了，那么好了，当我真正发现的时候就被人家说过，被人家说过。

你是在背台词吗，说你是在背台词吗，他很不客气的说你是在背台词吗，就，他这么说完以后呢，我就觉得，我就真的是意识到了，我就意识到，虽然同样的东西但是表达不一样，他可能会有，不同的反应，同样一句话。

一个例子你们可能就明白了，我先不说惯例，同样一句话，你这个人很讨厌，这个人，怎么这么讨厌，怎么这么讨厌，怎么这么讨厌，OK就这样一句话，你这个人怎么这么讨厌，这是很，普通的平淡的你这个人怎么这么讨厌。

对吧，但是如果你在，你看你听一下，如果女生跟你说你这个人怎么这么讨厌啊，你这个人怎么这么讨厌啊，你这个人怎么这么讨厌啊，这种你就很明显能听得出来，他是在真的生气，但反而如果是说，哎呀你怎么这么讨厌啊。

你这个人怎么这么讨厌啊，你这个人怎么这么讨厌啊，这又是另外一种不一样的感受了，我相信大家都能听得出来，那同样是一句话呀，他同样是一句话，明白吗，所以很多时候我在以前在，线下课程的时候呢，你看我现在把。

以前的就线下的，东西我都搬上来就给大家分享，教他们了教你们了，我会让他们用一句话，比如说你吃饭了吗，但是呢，带入不同的，不同的情绪，比如说在生气的时候，或者是在害怕的时候，又或者是在，开心的时候。

或者是在伤心的时候，或者激动的时候，在不同的情绪来表达这一句话，你吃饭了吗，其实效果是非常棒的，你回头你们可以在私底下去做一下这个练习，好吗，私底下可以做一下这个练习，你吃饭了吗，那后来呢，我就发现了。

其实原来表达呢，才是最重要的，就表达，当然我也使用惯例，因为惯例它的确很好，因为基本上呢，你都已经想好了，你接下来要说什么，而不会免得你会空口，卡壳，或者是尴尬的，这个时候。

那么我就开始尝试去练这个表达，我就用一个惯例，我也忘了是什么惯例，现在太久了，我就开始去表达，效果还不错，那么我就开始，尝试比如说在一些音调啊，各方面的，好了后来我又发现了，我发现了。

我在说一个惯例的时候呢，就当我的表达没有问题了，我的表达没有问题的时候呢，就是说惯例如果，Michael说就是如果惯例搭上很好的表达的话，是非常有用的，的确是这样的，不管你说任何的话。

你搭上好的表达它也会被放大你的效果，更何况是一些有趣的惯例，有趣的惯例，那么好了，在我的表达，比较好的时候呢，我又发现了一个问题，就是我不知道，怎样去带出这些惯例出来，我不知道怎样去带出这些惯例出来。

我不知道怎样去带出这些惯例出来，所以呢我就会称为，你需要一个影子，影子，就要把这个你要表达的，这个惯例啊你接下来要说的惯例，说出来，就你不能够去直接的问，我跟你玩个猜，我跟你玩一个心灵，什么，读书游戏。

0到100之间或者是1到10，里边你想一个数字，你别告诉我，就这种是很无聊的，就是在这一课里头，在这一课里头，我给了大家一些小惯例，我给了大家一些小惯例，完了以后呢，首先我想问一下。

你们有看过这一课的内容吗，第六课，有没有 大家有没有，首先是有没有看过，有 都有 剩余的，OK 都有，没有，那没有的话你回头可以看一下，Michael，其他人，其他人有看过吗，有 OK，那看过以后。

你们有用过吗，其实看过跟用过，是不一样的，我想告诉你们，CX Mystery，就启航这种，你们看过跟你们用过是不一样的，我不知道你们有没有用过，我更加多是希望你们不仅仅是看过，而且有实践过。

那为什么我说我要这么问呢，因为，有很多人说，我看了但是，我之前就收到过这样一个回复，就是说乐于啊，我用了你的惯例，这个女生，不是像你这样，书上所说的，资料说的这么回答我，我一听我就晕了，我一听我就晕了。

我说，她又不是自动回复，她又不是程序，她又不是机器人，她怎么可能完全100%的，按照书本上的内容，来回复你呢，对吧，这不可能的，所以在这个，你在表达完一个惯例以后呢，你怎么样让它去衔接，顺下来。

这也是非常的有用的，OK，我举的例子就是在，课间上，我收到一个惯例，我以前也挺好用的，0到100之间，一共有多少个9，0到100之间有多少个9，OK，这个惯例本身就是个问题，OK，在电脑前的你呢。

你可以想一想这个问题，你可以想一想这个问题，很多人呢在第一次这样回答的时候呢，都是错的，都会是错的，第一次玩这个惯例的时候呢，被人家用这个惯例的时候，其实也是回答错的，OK好了，我说有影子。

你不能直接就我跟你玩的游戏，0到100之间有多少个9，这种女生是不喜欢的，那么有时候影子是什么呢，你可以问，你小学的时候数学好吗，你在聊天的时候，你小学的时候数学好吗，那我相信没有人说。

我小学委员姐没怕过，就这种很少，通常都还好啊怎么了，嗯哦，我说的是小学哦对吧，就其实你说很简单的东西，那还好怎么了，然后你就跟她说，上星期呢我六岁的，或者你这个你自己编都可以，我也没有小子女。

或者你隔壁邻居家的小姑娘，这OK没有问题，我说上星期我六岁的小子女，她说非常简单，我竟然数数错了，其实这不是什么IQ题啊，不要想得太复杂，它只是一条数数题而已，她问我，就这个时候呢我告诉你。

这个时候你真的要觉得，是你是从一个，就你在扮演着一个六岁的小姑娘，六岁的小女生，或者六岁的小孩子，她问你的问题，我要是跟女生，在陈述这一段的时候，我出去跟她说，上星期我六岁的小子女，问了我一个问题。

其实非常的简单啊，只是一道数数题，那不是什么IQ题不复杂，你不要想得太复杂，只是数一二三四五六这种数数，她问我一到一百之间，一共有多少个9啊，她说我给你五秒钟时间，你试着回答一下，对吧，OK。

她就说五四三，二一，那通常呢，正确的人呢，你们应该都知道这个答案对吧，但正常来说，正常来说，很少人会完全的，一下子就会算中，CX，你是真的没有，看过我的课件吗，你不是看过吗，对吧，一共是二十个。

这个时候呢，OK，你就可以KINO了，你就可以KINO了，你把手伸出来，比如说女生数错了，你让女生数给你看，她伸手，用手指来数，你就可以触碰到小手指，对吧，她数完以后呢，你伸出来就告诉她。

把她没数到的数，给补起来，对吧，这样就形成了一种很良好的互动，并且加上了身体的触碰，大家能明白吗，明白OK，明白是吧，因为是这样的，很多的东西呢，并不仅仅只能用，言语来沟通，所以为什么以前的。

线下课程总是那么的，费用那么的昂贵，因为很多东西它并不能够，仅仅用文字来表达，所以为什么也需要有这样的语音的课程，来让你们更好的，去了解到，这课程的一些内容，就像我刚刚所说的，你要让自己。

代入到一个小孩，的角度，来说这个问题，这是第一个难点你的表达，第二个，在女生数错了以后，你让她数给我看你是怎么数的，她就数给你看，这个时候你就可以稍微加上一点点的小kino，去碰她的小手指，帮她一起数。

完了以后呢，再把她没有数完的补充，给她看她有多少多少多少多少多少，其实这些都是，然后你就要女生的kino，这就是一个双向的kino，双向的身体的触碰，明白，好了，完了以后呢，你说完要关你，我先说了。

通常呢我以前是卡壳就空了，我不知道怎么接，那这个时候呢其实你说完要关你以后，你怎么去接也是非常重要的，在这个课件里面呢我都已经帮你想好了，说完这个关你以后呢，你可以继续聊一下，你们小时候的事情。

怎么去讲这个故事呢，我们会在之后，第七课里面，会教大家，好了，通常呢我就会说，你小的时候顽皮吗，你小学的时候顽皮吗，对吧，或者你小时候是不是跟爸爸妈妈关系比较好，或者你小时候是不是跟爸爸妈妈关系比较好。

这种其实也是可以接的，你只要往小的时候，扯一些事情就好了，其实你也可以去分享，你小的时候，比如说你小时候有没有说过一些很丢人的事情，我记得我小的时候，怎么怎么样，我记得我小的时候呢，小学的时候。

跟一般同学，就弄了一张假通知书，我不知道你们有没有做过，反正我是做过，弄了一张假的通知书，然后呢就在外面搞了一个课章什么的，就上面盖一个印，大概意思就是说，学校组织春游，到外面一夜两天，然后就出去玩。

然后跟一般朋友就出去，拿了钱，交了多少钱，然后就去玩这种，我做过我不知道你们有没有做过，但是这种你得要去，跟女生表达的时候，你要表达更加的有趣，好玩，因为那些都是小时候，有趣的事情你可以跟她去分享。

因为今天呢不是要，教大家怎么去讲故事，所以我就不在这里细讲了，OK，好了，另外一个呢，因为在这个第六课里边，我只举了，大概五个，的小惯例，五个的小惯例，但是呢他们已经很够用了，如果你真的用得到位的话。

特别是第二个，人一生当中有多少天，我觉得这个惯例真的，本身给了我很大的启发，很大的启发，因为大家也知道，我相信很多人知道，我不知道应该很多人知道，我相信你们也知道，我身上呢有一个纹身，就是因为这句话。

而启发出来的，人一生当中有多少天，这是一个本身是一个非常，有深度的惯例，你自己真的要去好好去，思考一下这个问题，你要真的思考一下，这个问题，人一生当中，你可以凭你的直觉不要去思考太多。

因为女生的直觉都非常的敏锐，非常的准，我相信你也应该很准，人一生当中一共有多少天呢，这样吧要不我给你们选择，A是两万七千多天，B是十万多天，C是二十十万多天，或者这个数据你觉得多了，你就说B是六万多天。

C是十万多天，这是你自己去说就好了，都很，就是很随意，那么对方，你觉得是多还是少，或正确，然后你就可以告诉，如果他对方说十万多天，二十万天，通常我就试过，女生要是告诉我她的答案是错的。

我会给她一个Give me five，激了一下掌以后，我说你的答案是错的，那女生就会笑，那如果她是答的对的以后呢，通常我说，是的其实人一生当中呢，就真的真的只有那么两万多天，如果你有幸活到一百岁的话。

你也只能有三万多天因为，一百年乘以三百六十五天一年，就等于三万六千五百天，听起来真的很小，听起来真的很小，我不知道我相信，在线的，各位小伙伴可能你们很多都是90后的，或者是90刚过89，87 86。

这种，或者是我想起来很多是90后的，就你们对于这个生命的概念，可能没有太过，太过的在意，其实在我十几岁的时候，我十几岁的时候，完了，不小心暴露了我的原因，在我十几岁的时候呢，我也觉得。

就从来就没有思考过这么有深度的问题，我就觉得，时间就过就过呗，人玩一天就玩一天，多爽多开心啊，但慢慢发现如果按这个上面，所写的人只有两万多天的话，为什么两万七千多天，因为我觉得七八十岁差不多了。

七八十岁差不多了，就是两万多天里头，可能现在就已经过了七千多天了，现在就已经过了七千多天，八千多天，所以日子，很少，而且时间过得特别的快，你想想现在已经又过了一天了，现在是2015年的，十月底了。

马上就十二月份了，马上2016年就来了，对吧，然后我说就跟女生问这个问题的时候呢，当然我可能会逗她一下，我说，其实人一生当中就两万多天，因为如果，你有幸活到一百岁，你也只能。

当然我相信你也不可能活到一百岁，女生通常在这个时候，她会笑一下，说你也只能活到三万六千五百天，很多人认为人一生有，几万十万多天二十万多天，其实真的是没有的，我们就过了生命中的一天，当然这里。

是有一个另外我的观念，而真正有多少时间，为自己而活呢，我不知道大家有没有真正想过这个问题，其实我，你们亲爱的乐于，是真的有想过这个问题，为什么里面提到一句话，就说你真正有多少时间，是为自己而活呢。

因为我跟女生，就是在约会的时候沟通过，我说我有一些比较奇怪的想法，这个也是非常真实的，真正的真实想法，我曾经有一年，我回广东，我回广东，就帮三个很好的朋友，做伴郎，其中一个是潮州人，那广东的朋友。

你们知道潮州人，他会很讲一些，时辰什么的，我记得那天特别的清楚，他让我们三点半就去到他家，凌晨三点半，就去到他家，那完了以后呢，他说好像四点半还是五点，要去到女方家，然后又到几点要回到，他们自己家。

就这种很讲时辰，一天下来忙得像狗一样，他们也没怎么吃饭，中午的时候也只能吃，爬几口，然后就得往路上赶，到了晚上，我相信大家，如果有参加过婚礼都是这样的，到了晚上亲戚朋友一堆人过来吃饭了，对吧。

然后征婚人啊什么的，大家开心，但问题是很多人，这个婚礼没有结束，他吃完饭了，他就走了，我见到这种情况，我就心想，新郎新娘两个人非常的累，我就心想，其实你这样为的是什么呢，对吧，你为的是给亲戚朋友。

为的是就以前的人，父母，而把自己折腾得这么辛苦，我觉得有必要吗，后来我就萌生了一个想法，我就希望，可以用结婚的时间或者用结婚的钱，然后，就去十个地方，十个国家，去花半年的时间，给自己，我的想法是。

你想想人在二十多岁的时候，你总是在为着三十多岁而活，当你三十多岁的时候呢，你的孩子出生了，你又要为孩子而活，为孩子而奔波，给他好的，住的穿的上学的，再过一点时间，你家里的老人家又老了，你家里四个不动产。

又得要去照顾他们，人的一生当中其实真的没有多少的时间，为自己而活，那我就觉得我宁愿自私一点，就在那半年时间，好好的度过自己真正想做的事情，想看的世界，对吧，然后我去这么跟女生去表达的时候。

当然这是真的想法，真实的想法，当我去跟女生这么表达的时候，会发现女生会特别地欣赏，我也不知道为什么，我只是说，我真的不喜欢白酒，我真的跟我妈沟通过，我说以后我就不白酒了，我要是领了结婚证的话。

要是我真结婚我领了结婚证，我就去机场我就跑了，就不会再留在这里，我就出去玩半年再回来，然后很多女生听了以后呢，她其实会非常的欣赏，而且她也很羡慕，OK最多因为女生说我要白酒什么的。

最多最后一个地方回来以后就去她那里，就跟她赋予一个故事，就显得不会再那么的空虚，但这句话，它是我另外的一些感受才会有的，是关于我自己的一些家里的，家里人的一些变故啊，等等等等。

让我萌生了更加深的一些想法，OK，当你跟女生去沟通的时候，你会发现，我不知道你们听，你刚刚在现听的时候，我说的怎么样，当然如果我对着一个女生的时候，我可能会更加的卖力去讲这一段话，但这是我真实的想法。

是真实的想法，而很多人就不管是女人或男人，听了以后他会觉得，非常的好，他会觉得这真的是非常的好，而我没有在吹牛逼哈，我真的是真实的想法，而且以后呢我也一定会这么做，我告诉你们我一定会这么做，好了。

其实呢我想说的是，这也是吸引，女生的其中一个点，这也是吸引女生的其中一个点，这也是吸引女生的其中一个点，女生会觉得你特别有想法，为什么说阿乐拉是你，是用什么吸引女生的，为什么女生这么喜欢你。

这就是其中一个方法，我只是告诉你我真实的想法，而这些想法是非常有意义的，OK好了，这个惯例的时候呢，你又可以这么接了，你又可以这么接了，我觉得很多人呢，一味追求奢侈的生活，但其实我也认识很多。

比较成功的朋友，其实他们也没有我们想象中的那么快乐，因为每个人对快乐的定义不一样，对吧，不拉你就可以继续接，你要表达的生活观啊价值观等等，你看哈，我刚刚所接的这段话，我刚刚所说的这段话。

我觉得很多人一味在追求着奢侈的生活，但我认识很多比较成功的人，其实他们也并没有我们想象中的那么快乐，因为每个人对快乐的定义有着不同，OK你看一下哈，我也认识很多比较成功的朋友，这是一句DHV。

在展示了我的价值，但我也没说他怎么成功，或者怎么去吹牛逼，我没有说我的想法是，我没有说我的想法是，我没有说我的想法是，我没有说我的想法是，我没有说我的想法是，我的舅舅在哪个国营单位。

我的舅舅在哪个国营单位，他是做领导的这种，这种就很傻了，也要是这么说，就一个恶愣子，狗蛋，我觉得一个南方人说这些话，北方的名词有点奇怪，因为我已经慢慢成为了北方人了，因为我已经慢慢成为了北方人了。

我认识一些比较成功的朋友，我认识一些比较成功的朋友，这个成功有很多种定义，比如说有些人他在画画画得特别好，比如说有些人他在画画画得特别好，很多人赏识他，他也就叫成功，他不一定是很有钱的这种成功。

但说的也是实话，因为成功的人，他们没有我们想象中的这么快乐，因为他在他的层面上也有他的问题，或者在我们的眼中，他是很棒，但在他的层面上他也有他的问题，所以每个人对快乐有着不同的定义。

你看女生一听你这么说，你看女生一听你这么说，会觉得这个男人有思想，不错，这些才是真正吸引人，这些才是真正吸引人，因为我之前说过一句话，不知道大家记不记得，你用什么东西吸引人，就吸引到什么样的人。

什么东西吸引人，就吸引到什么样的人，就吸引到什么样的人，就吸引到什么样的人，就吸引到什么样的人，就吸引到什么样的人，你用什么东西吸引人，就吸引到什么样的人，我觉得，我自己能吸引到的女生。

或者是我接触到的女生，她们是比较有思想，我身边有很多，比较有钱的女生，她们比我有钱多了，真的是，我身边的女人比我有钱多了，有时候她们会开车来接送我，比我有钱多了，但她们不太介意，我没有钱。

或者是我比她们赚的更加的少，因为她们觉得，她看到的是一个人的思想，而不仅是你有没有钱，因为她们有钱，她们不介意你有没有钱，对吧，就等于一个土豪他想去，他想吸引洋男，他想吸引洋男。

如果洋男他有两亿身家的话，土豪他有五亿身家，那土豪说我给五千万给你，对吧，我给五千万给你，你觉得洋男就会因为那五千万，和这个土豪在一起吗，这个梅老板在一起，不会啊，因为他也有钱，对不对，因为他也有钱。

所以，他有那样东西，他就不会要求你有没有，他会更加看重，跟他有思想上有共鸣的人，就是有思想的人，所以为什么我说，在这个思想层面上去做够吸引的话，所带来的会比你在物质上，所炫耀或者物质上所吸引的。

会更加的扎实，以及他的感觉会更加的好，OK，像我刚刚所说的话，大家明白吗，OK 非常好，希望你们都明白，你看，就我刚刚所说的话，我也没有怎么吹牛逼，我也没有说我多有钱，的确我也没有钱，很没有钱。

我也没说我多厉害，但是，它会让人觉得，你这个人会特别的有想法，有思想，对吧，这就是，这就是你需要跟女生沟通的时候，所要表达的内容，所要表达的东西，而不仅仅是想破头，我用，当然了，这些都是我的亲身的经历。

OK，那么好了，在这里我想给大家讲多一个，它一共有几个惯例，因为之前有个好奇惯例呢，我之前讲过，第一个惯例，洗澡，这位惯例，我印象中是，以前跟一个朋友，我们去夜店，然后在沙发的休息区。

他就直接就用这个开场白，这个问题，这个惯例跟女生，做开场白，诶，说，我印象中他的开场就是，你也是跟朋友一起来的吗，那个女生是，他回答了，哦，他听说，女生，有8%的女生洗澡的时候会喜欢滋味。

有92%的女生洗澡的时候喜欢唱歌，你知道她们唱什么歌吗，他是真的以这种对话跟女生开场，就聊天，一开始，那女生说不知道，他就笑了一笑，哦，那你应该是那8%的，那女生一听，他突然间一听，就笑了，笑了。

他说效果非常的好，非常的好，对，夜店是可以，也不一定是完全可以，得要看你的表达了，我觉得这个也是不错的，这也是不错的，因为我之前，录过一个小视频，叫做乐于来访，那其中呢，在第四集里头。

我也跟一个女生用过这样的一个惯例，其实效果还是不错的，女生听了以后，其实还是真的不错，当然我不建议这种是在微信上用，而应该是面对面的时候使用，明白，好了，另外，还有一个惯例三，其实我，看过或者我用过。

还有很多很多的惯例，还有一些还是挺不错的，但是我觉得来来去去，你只要用好了这几个，或者用好了一些，你就会知道怎么去使用其他的，明白，好像惯例三，瘦的好看胖的好用，这个呢，惯例是适合比较使用一些身体。

稍微有一点点肉感的小胖的女生，当然不是那种很巨胖的那种，因为首先我个人呢，是真的是比较喜欢，稍微有点肉的女生，当然我也试过跟很瘦的女生在一起，我试过跟一个很瘦很瘦的，很高的很高的女生。

一米七七多七八九一米九七七八九，一米七九，她只有一百一百零五，你想想有多瘦啊，对吧，就她的手感各方面都不好，为什么就会产生了这句话，瘦的好看，胖的好用，但你也知道啊，不管她再瘦也好。

女生也总会觉得自己是胖的，你相信我吧，女生总会觉得自己是胖的，那你就可以跟她说，现在很多男人呢，这审美角度呢，你可以前提，前提是怎么引入呢，我觉得其实我的审美角度有点点奇怪，女生就会好奇你为什么奇怪呢。

你就可以跟她说，现在很多男人的审美角度呢，会觉得比较瘦一点的女生好看，他们都会喜欢瘦一点的，但我不知道为什么，在我的角度里面，我觉得胖一点的还挺好的，稍微有点诱感，因为我觉得，瘦的女生是好看。

胖的是好用，都说嘛，男人应该喜欢胖的，喜欢骨头的那是狗，女生一听她就会笑了，她哈哈笑了，那么女生也会问你，这个好用是怎么理解呢，对吧，其实她也明白，通常她问你这个好用是怎么理解，只是一个废物测试。

还看一下你怎么去接，威不威胁，对吧，那通常呢，我会很直接的去跟女生表达我的想法，因为我在课件上也写了，我说这里呢不得不承认，好用是带有好色的成分，问题是，有过经验，有过性经验的男人呢，他对性都是美好的。

因为男人都是感官动物嘛，对吧，那我呢，我个人对性的态度是比较开朗的，我不喜欢太保守，我不像很多的男人，他就见到女生就喜欢她，又藏起来，私密的盯着人家，我宁愿躺大荡的社，我也不做阴沉沉的淫，对吧。

我宁愿躺大荡的社，也不做阴沉沉的淫，当你在表达这句话的时候，这段话的时候呢，你得要更加的肯定，你的想法是对的，若是连你自己都怀疑你说的话，那你所表达的一定也不会好，希望你理解我说什么，OK。

而且这个呢是一个把话题，引申向性方面的延伸的惯例，不要去害怕去表达一些关于性的东西，我觉得刚才山西的，我不知道你的名字怎么读啊，有个女生问我，你是不是想上我，我觉得嘛，就等于上一期的时候。

有人问我一个问题，你现在是不是把我，有没有把我当做女生还是什么，我忘了，我忘了，我觉得，这个也是不能有100%的答案，不能有100%的答案，但是呢你得要分不同的阶段，对不对，不同的阶段，你看如果在开始。

它只是个废物测试，就并不是说你，好啦我想上你，你告诉他我想上你以后，他就让你上，这种的话，你的回答就要谨慎一点了，你可以说，你是哪来的自信，或者你为什么这么自信呢，对吧，这个时候你就可以这么回答他。

这是前期如果他只是给你废物测试，但假设如果，他在后端就，你们都已经很，很暧昧了，对吧，都已经很好的时候，他问你，你是不是想上我，这时候呢，我可能会回答，那得要看你表现好不好，但这个时候你说出来。

你得要带点，暧昧带点微笑，那得要看你表现好不好，对吧，不知道大家有没有记得，不知道大家，你有没有记得，我上次回答，那个朋友说，你现在是不是把我当做女神，我说如果你的心不是很足的话，你就可以说。

那得要看你表现了，所以这句话呢，同样一句话，它在不同的阶段，它会有不同的功效，以及不同的表达，是啊，不然你得多没魅力，我不知道，这也OK吧，但我觉得我的那种回答，可能会更加的稳一点，就不会错，不会错。

对吧，OK，那么我说到，我说过，我今天一定会，我在讲课之前，我发誓过，我说我一定会给，更加多的时间给大家提问，那么，课间上还有一个，有人说过你很奇怪吗，其实这个也是非常棒的一个惯例，回头大家去感受一下。

去使用一下，还是记得，一个惯例，它的重点是你的表达，一定要记住，是你的表达，还有呢，当你表达讲完以后呢，怎么样去引入这个惯例，以及之后，怎么样去衔接这个惯例，其实也是非常重要的，明白，OK 好了。

这一课呢，我就不讲，因为其实是这样的，假设你运用好一些惯例的时候，你就会发现，你能融会贯通，它每个惯例都是一样的，每个惯例都是一样的，是为什么我在设计这个课程的时候，我没有直接就把这个惯例，放在第一课。

而是怎么去强调你的表达，你的表达，慢了短了，我不知道大家还记不记得，不记得，你们可以回去再听一下录音，或者看一下课件，或者看一下课件的视频等等，停顿啊这种，在表达上，花点时间，明白吗，OK，那现在呢。

我会给时间给大家去提问，我先回答阿邦的问题，上周培训实验室的女生有八分，晚一时互动了，我不知道八分是什么定义，在我的生命当中，我就见过一共我认识的女生，可能就见过两个，是八分的，我不知道八分是什么定义。

反应很好，加了微信，我在南方读书，她在北方工作，比我大几年，微信上有点高冷，请问我怎么可以聊，可以改善这个局面，OK，如果大家有更好的，或者大家有什么想法的话，你们可以及时在这里互动，那么好了。

因为你说的只是说，晚一时互动了一会儿，我不知道你们当时是什么情况，对吧，然后当时又是怎么，加了微信，然后我觉得从你的这段文字，读起来，我在南方读书，她在北方工作，她比我大几年，从这几个文字上。

我就能感觉得到，你自己都会认为，你的价值是在她之下，我不知道你会没有，大家有没有这种感受，就从你这个，我在读书，因为你觉得我读书，没有她工作好，她工作肯定就比我好，对吧，又比我大几年，是这样的。

我觉得我也，就等于我，我认识很多的女生，她家里很有钱，比我有钱多了，然后一个月的收入，也比我高多了，等等的这种，各方面可能也会比我优秀，等等，但我并不觉得，她就比我厉害，因为每个人，价值是相对的。

我举个例子，价值相对的，比如，你一个人在酒吧，一堆男人在酒吧里面，见到一个很辣的女生，她在舞池上跳舞，对吧，其中一个男人呢，他就是大学的教授，一堆女生在那跳舞，那好了，可能到白天里面，这个女生要上学了。

回到学校里头，她坐在这班级，刚好就是这个教授，所带的班，对吧，那这个时候呢，这个教授的价值就会比，晚上在夜店的时候，更加的高了，因为晚上的时候，所有男人都，哇 这个女人太正了，对吧 这个女生。

所以价值是相对的，所以你应该，要很清楚地认知这一点，很清楚地认知这一点，价值是相对的，完了以后呢，去发觉你自己真正是，有价值的一面，有魅力的一面，然后去展现给她，而不是说，关注她是不是已经工作了。

她的工作层面是什么等等，而且通常呢，像这种比你大的，而且工作的女生呢，她所希望找到的，一定是不会希望找到小男孩，而不管哪个年龄段的女人，她也不想找到小男孩，因为这个世界上，小男孩太多了。

女人是需要找男人，可以照顾她的男人，所以我不建议你去展现，比较幼稚的一面，这个得要你慢慢去跟她，接触的时候，你要注意一下你的言词啊，使用习惯啊，所聊的话题啊，不要老是聊dota这种，对吧，我希望你理解。

OK，理解，然后我想回答，我很想知道山西，然后后边你的那串英文，是怎么发音的，我回头要好好查一下，对不起我真的不懂，我真的不懂，不好意思，应该让女生知道，自己有几个前任，让她们知道真相吗。

Ask her piece，好吧，让女生知道自己有几个前任，那首先我想问一下你，你有多少个前任，你可以告诉我吗，你有多少个前任，然后你最长的一段关系，是多长时间，你可以告诉我吗，告诉我们，五个。

最长的一段是多长时间，两年，OK，Not too bad，不是太差，但是我希望你可以告诉我，不是太差，不太差，我觉得，其实女生，首先她要是问你这个问题，你要很，及时的去意识到，这是一个什么。

女生问你这个问题的时候，这是一个什么，有人可以回答出来吗，没错，非常棒，她一定是对你感兴趣，她才会这么问你的，对吧，她一定是感兴趣，才这么问你的，问你有几个前任，是个很好的主题，这是非常好的一个反应。

就是她是想知道，你跟多少个前任，我觉得吧，还是没有一个完全的，无敌的答案，你得问一下她，你是真的想知道，还是只是随便问问，或者你要问一下她，她是不是真的想问，或者是你为什么这么想了解，这是首先第一个。

她给了你一个解释，她一定会给你一个解释的，随便问问，或者是什么什么的，如果女生不是很在意，基本上她肯定是在意，她才会这么问你的，OK，那么这个时候呢，你可以告诉她，你可以就真的如实的告诉她。

但是有一个注意点，不要去埋怨前女友，不要说她的不好，不要说她的不好，也不要说她很好，这是有原因的，我讲完以后，咱们时间就差不多了，好好听一下，好好听一下，拿笔出来提一下，通常呢，为什么聊天都不要去。

涉及到前女友，首先你可以告诉她真相，但是不要让她涉及到前女友，不要涉及到前女友，为什么，原因是你说你的前女友，怎么好怎么好，她会把自己拿去，跟前女友对比，她会觉得你还是很喜欢前女友，那为什么不要跟。

说前女友不好呢，就假设你去埋怨你的前女友，她怎么的怎么的，然后，她就会觉得，你这个男人，你压得，他妈脾气，脾气太差了吧，对吧，在我，对上，前段时间录了一个，录制了一系列的教学视频，其中有一些情景剧。

那么里面就有一小段，是讲到这一个问题的，就讲到这个问题的，那么这个时候呢，你应该怎么去回答，很巧妙地回答这个问题呢，记住，通常呢我会告诉她，就讲她前女友的时候，我会很简单地告诉她，我觉得在她身上。

我学到了很多的东西，或者是，这段感情让我成长了很多，就OK了，就带过去就好了，这段感情，让，我成长了很多，这段感情让我成长了很多，就OK了，就带过去就好了，明白了，我觉得这段感情让我成长了很多，和。

在她身上学到了很多，会更加的，好，成长了，学到了，对吧，OK，我最后回答，手机新手，新手，手机坏外星人，最后一个问题，当一件事情别人叫你去做的时候，不是叫你必须做，但是你内心是不想做的，怎么破。

我觉得这个，你得要衡量，衡量，这个你是不是，一定要去做，或者你不做这个事情的后果是怎么样，假设你是，这个后果是严重，大于你所谓的这种，心理的压力的话，那你没有办法，但假设你觉得你可以承担，这个责任。

或者你不去做，你的心理的压迫感，大于这个责任，或者是所带来的后果的话，那么你就，Just，Give the fuck，就是去你的，就好了，明白吗，好了，时间过得真的又是特别的快，今天又是时候。

Say goodbye，OK，所以的话，好，我下次我下次我尽量再腾多一点点时间给大家去问问题，因为我觉得有时候我去回答大家的问题的时候，一些观点可能对于大家来说也很有用。

因为我相信很多人也有同样的一些问题，同样的情况，好不好，那我下次可以稍微给多一点点时间给大家，好吗，谢谢大家的收听，非常的感谢，希望就是每次的语音讲课都能帮助到你们，都能让你们更好的去学习。

以及更好的成长，好不好，那祝大家晚安，晚安，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，謝謝觀看。