# 《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY6月15日答疑课

一位大家都很熟悉的，就是我们的网红卡卡，哈喽大家好，哈喽听到吗，听到可以打个1，掌声鼓励，刚刚那个Lambert，Lambert，说今天人比以前多，但其实我看来今天人相对来说，是比以前少，但我记得哈。

以前我上过一些课程的时候，很多学生他是希望越少人越好，为什么，因为他们觉得越少人可以得到，就是老师更多的关注，其实只要大家是有问题的话，都可以提出来，其实我也很奇怪，不知道卡卡有没有发现。

每一次我在讲课的时候，只要是讲课，同学们都有很多很多的问题在刷屏，我总是说大家千万别刷屏，会有时间回答，或者是说之后就我们有个答疑的专题，但是大家还是很习惯在讲课的时候，不断的刷屏问问题，直到OK。

到答疑的那一天，大家又是很沉默，对吧，对，就是说大家其实应该把，之前你们准备好的问题提出来，然后如果没有问题的话呢，我个人是觉得并不好的，什么意思呢，就是假设你没问题，就是你没有去做，假设你是做了。

你没问题那就很好啊，但我相信你们在就学习啊，或者操作过程中，一定会有很多的问题，假设你没有问题的话，那就代表你没有做，因为我记得像卡卡，以前在练习的时候，其实也出现了很多很多的问题，是的，对吧，对。

那大家有没有什么问题，因为我觉得卡卡有时候，从她的角度，她的观点，也是有很多很棒的一些思想，就可以提供给大家，那假设大家都没有的话，咱们今天就到这里结束，谢谢大家的收听，Say goodbye，有的话。

肖建啊，Lambert，你们直接在底下留言，我们看到我们就会，马上给你回复，而且呢，很多，没事慢慢来，而且很多朋友他，就建议说了，能不能就是，要不你搞一个直播吧，他们很希望我搞个直播，其实我想想。

其实是真的可以的，而且呢，另外我开了分答，大家可以在分答上提问，也是可以的，我们稍后会把分答的地址，和二维码发到群里，对回头吧，乐大如何扩大社交圈，阿霖问如何扩大社交圈，就我觉得这个问题啊。

卡卡之前在之前的那个，课程里面也会有讲到，你可以讲讲这个，其实对于社交圈的话呢，更主要的是，希望你有一项专业专项的技能，因为每个社交圈，他都不是有闲人存在的，一他会有，大家的一些联系感。

就是通过朋友的朋友进来的，这个是需要你去认识一个朋友，然后让他把你带入，他相应的圈子，另外一个就是通过，你自己的技能融入，比如说你喜欢滑雪，那么好，你就可以去经常去滑雪场，看到一些滑雪的高手。

你就可以跟他们一起交流，这个时候自然而然的，你就会进入相应的，相应的滑雪的圈子，所以说扩大社交圈，并不是说你说说就可以完成的，我希望你有两点的认知，一就是让你身边的朋友，带入你进入，进入另外一个圈子。

第二个就是掌握一项专业技能，通过这项技能和别人的交流，进入一个圈子，这样有回答你吗，阿林，我觉得就是有些人说，滑雪是很高大上的东西，能不能简单一点，其实我觉得像一些英语角，对啊也可以。

我觉得这些也是很好的地方，或者篮球场足球场，或者一些，我觉得像那种舞蹈班，对，就一些学校的舞蹈班，我告诉你们，学校舞蹈班是个非常好的，为什么它便宜，男女比例真的不夸张了，说是9比1，是真有这个存在。

因为我们以前在学SASA的时候，就只有两三个男生，但是会有十四五个女生，是的就是这个，一些舞蹈班，我觉得是一个很靠谱的地方，另外还有Soulmate，对就有些你可以看上网，或者一些微信群，它有一些活动。

就不是那种男A女免那种，就去酒吧不是那一种，而是另外一种，就是它有些同城的活动，你们都可以去试一下，可以，等一下哈，稍微不要刷的太快，OK我们一个一个来，刚刚阿洛问到乐大酒吧怎么搭上。

这个白天应该不一样，它绝对是不一样的，因为首先酒吧它是在一个，相对是一个社交环境下，但在讲之前我想问一下，大家有多少人是有去过酒吧，有吗，有没有，看来还是挺多的，看来还是挺多人去酒吧的，青吧我觉得也算。

但是像刚刚阿洛问的应该就是说，是闹吧club，阿霖说的那种是bar pub，阿洛那种是club clubbing，OK首先你要意识到，这个夜店它是一个，社交环境，那么在社交环境里头，其实夜店它有些玩法。

我个人就很多人说一杯流行不行，我觉得行，但是它非常的难玩，在夜店我建议是一般朋友组个局，开个小圆桌或者是开一个小卡座，这是有一定原因的，为什么一些夜店你会看到，特别是南方，因为我南北方我都去过。

因为南方走，它的舞池会越小，不管是广州或者是深圳，乃至香港，而这些地方，特别是广州深圳这些地方，它的舞池越小，它的桌子越多，就是说对于夜店来说，它肯定要盈利，它的目的是盈利对吧，很多男人他去到夜店。

服务员第一个就上来问你，先生要不要开卡座，或者有没有朋友，要不要帮你拿卡座等等，因为他要提高他消费额，但很多男人他就是会碍于面子，因为其他男人也开，那么我也得要开，就碍于面子来开卡座。

但是其实卡座的消费还是挺高的，而舞池越小的地方，你会发现它的本土化越强，就是说本地的人去的越多，而真正舞池大的那种，你会发现很多老外喜欢去那种地方，那好了，至于你关于怎么搭讪呢，首先我是建议你。

你可以叫上一帮朋友，去一起去组个局，一人A个几百块，这个你肯定得要花钱的，你不可能是不花钱，那我真的帮不到你，我真的帮不了你，因为上次我们去的夜店对吧，一个晚上就很多，但幸好上次是有女生请我们去的。

有女生请我们去的，OK，那么我觉得很多人想着，哇我在夜店里头，是不是要怎么复杂，或者怎么屌的开场白，那首先我问一下大家，还记得第二课讲的，一个关于表达方面的，两个很重要的原则吗，还记得吗，第二课的内容。

第二课关于表达，OK阿霖答对了，掌声鼓励，就是短和慢，特别这个在夜店里头会更加更加的，有效果有用，因为夜店是个很吵很闹的地方，你不可能说很多话，因为在很早之前呢，我也试过用那种，所谓的意见开场白。

你用过吗，现在我有一个，我有一个问题，就是想听一下女性的看法，你知道那种惯例吗，我知道那种惯例，就是我的女朋友发现了，就我有个朋友，她跟什么什么，她的床底下留着，她前女友的照片什么什么这种。

就我以前也试过用过这种，很傻的，很傻的一些，所谓的开场白，你听过这个开场白吗，听过，类似那种什么，两个人在外面打枪，对对对你在外面两个人，这种我也试过，但其实这样的效果很差，为什么呢。

因为它在夜店里很吵很吵，人家根本就听不到你说什么，是为什么一定要短，越短越好，第二个是，要慢，因为它太吵了，那么我这里可以给出一个，我以前在酒吧，来自于我现在酒吧，最常用的一个开场白，它没有很复杂。

很简单很简单，就是，害你是一个人吗，害你两个人吗，多少个人多少个人，它会告诉你，然后你就告诉她很直接的，今天我去跟朋友在这边喝一杯，要是没安排一起过去坐坐，就是这么简单，就是这么简单。

看来我真是得到你的真传了，我没有听你说过，但是我也是这么用的，因为你可以最直接最简单的，告诉她你的目的，当然很重要还是你的表达，这是其中一个开场白，那还有另外一个开场白，大家要听吗，假设不要听。

我也可以不说了，你看很多人都不愿意听，那就咱们就跳过这个问题吧，要不，不要聊天，莫乐说不要听，你看有人反对了，你是不是要听是吧，好吧，OK，这个开场白呢，其实是这样的，就是，假设你去面对的这个女生。

你和她像这个女生，她是肯定没有见过你的，或者是去过你卡座坐过的，但是呢，因为你要知道，在夜店的女生呢，她有一种所谓的夜店卡，就是她会认识很多的人，对吧，这个卡座那个卡座这种等等等等。

那么你见到这个女生的时候呢，你可以，哎等一下，你刚刚是在我本卡座坐过吗，那尽管她不是，或者是她的确不是，那她肯定就会告诉你，没有啊，我没有去你那坐过，这最正常的反应对吧，好，我第二句话就会跟她说。

那你得要赶紧啊，那时候女生会笑，她会笑，因为她知道你在说什么，OK，完了以后呢，我就直接会说，咱们走，过去坐一下吧，所以呢，刚才梁渝说夜店不实用，因为刚刚有朋友问到，他说夜店的开场白是怎么样，OK。

所以我就带了两个，但其实夜店还有很多很多的玩法，很多很多的玩法，它是一个很高度集中性的地方，很高度集中性的地方，所以你的任何的事物都会被放大，OK，那咱们就把这个给过了，就这个问题，我希望我有回答到。

成都阿诺，阿诺，我希望我有回答到阿诺，然后底下一个，我也不知道这个名字是怎么读的，是韩文，只怪我没有学好韩文，女朋友和其他男生暧昧，但还和我保持关系，经常背着我偷偷删和那个男生的短信，每次发火。

但对挽回没有帮助，时间长了，被他说小气，不相信他，现在关系越来越差，但仍跟那个男生不明不白，应该怎么办，其实这件事的导火索，确实因为那个女生和这个男生发短信，不过你有没有尝试去问过自己。

到底自己哪一点不好，让女生连给你看那个男生的短信的勇气都没有，我相信如果你是做得非常好的话，你各方面做得都非常好的话，你的女朋友肯定是非常信任你的，她会很放心的把她的手机交给你。

而不是偷偷的和那个男生发短信，除非那个男生的价值比你高，那个男生确实有点吸引到你了，你的女朋友和你，可以说是在一定程度上交往腻了，她才会对你产生这种感觉，你们现在要做的就是补充你们彼此的信任感。

相信你们每次的接触，没有好好谈过关于，应该很长时间没有好好谈过关于这个爱情观的问题，可能只是每次去发火，然后你们每次发完火之后，其实都是在彼此的互相伤害，把这个伤害的程度提的更高。

所以说你们就不想再多说什么，然后也不想再去讨论这个问题，但是你们这个问题存在是根深蒂固的，你们避免不了的，所以建议你们还是找一个时间心平气和的好好谈一下，而且我有点不是很明白，看不懂的是。

我每次发火但对挽回没有帮助，是你挽回他还是，他挽回你呢，这里面说的是那个男生想挽回女生，发火肯定是对于挽回没有帮助的，你假设发火的话，那么你就没必要挽回了吧，你要挽回就没必要发火吧，我搞不懂这里的逻辑。

他这个男生发火的原因应该是想表现，他在乎这个女生，但是这样发火，用发火的方式去挽回应该只会弄巧成拙，其实我很能同卡卡刚才说的那个建议，就是说你得要从自身的问题，就可能你的吸引力不够。

他才会把这个注意力放在了其他人身上，所以可能你要考虑的是，你怎么去提升自己的吸引力，但首先他有个大前提是什么呢，就是说你想怎么样，你想怎么样，如果你是想挽回的话，他的操作不一样，你要是想分的话。

那你直接分掉就好了，那我觉得你可能是想挽回的话，那么你首先要从自己身上找理由，找问题 找原因，那如果你是有问题的话，OK 我相信你是有问题的，提高你的吸引力，然后再从他那边你应该怎么操作呢。

我个人觉得你要给他一点点的空间，就你不能绑他，他越绑他越走，就等于你手上的那个沙子，你越用力他走得越快，所以你可能现在这个阶段不要太用力，当你的吸引力慢慢提升了以后，我觉得你可以再去用一些小方法。

比如说要求他一步一步的，OK 不能去看太多的手机，或者是慢慢你就让他不能跟这个男生接触，慢慢的让他上这个男生等等，但前提还是你要提升自己的吸引力，对，OK 往下走，OK 辽宁 Lambert。

诶 请问听到我说话吗，小谭不要去刷屏，你有点卡 把人都卡掉了，OK 辽宁的 Lambert，和女朋友交往的过程中，女生总是不冷不热，约过一次会双方感觉都不错，就确定了男女关系，现在感觉越来越淡。

是不是沦为备胎，只约过一次会双方感觉都不错，这个的话给我的感觉并没有说明你们到了一个什么位置，因为在咱们的课程当中，首先提倡的就是一个吸引，加可得性 加升级等于关系确定，你们是不是把升级做到位了。

你们是不是把吸引和可得性都做到位了，你们所说的确定关系，只是在你们双方认为，还是你自己认为，我跟他是男女朋友了，那就是男女朋友了，其实这个有非常多的点，你需要详细的补充一下，如果是你只说了一个确定关系。

那么现在关系越来越淡的话，那我给你的建议只能是像刚才差不多，你需要去补充你的吸引力，因为在男女双方交往的过程中，都会有一个甜蜜期，但是过了这个甜蜜期之后，你们的信任感和你们如何提升自身的吸引力。

就是一个非常重要的一点了，信任感是维持你们关系非常重要的一个基础吧，但是你的吸引力一定要不断的提升，才不会被这个女生的价值所超越，如果被这个女生价值所超越，一小部分还OK，但是如果你们的差距越来越大。

相信这个女生是不会再喜欢你的，而且建议你们经常的要线下约会，这样对于你们的感觉，对于你们的感觉的补充还是非常有帮助的，我也有点好奇，就是约会过一次，双方感觉都不错，是真的双方感觉不错还是你感觉不错呢。

刚才我也在纠结这个问题，我就觉得好奇了，另外一个就是就确定了男女关系，是你认为确定了男女关系，还是双方都确定了男女关系，这个我很好奇，南伯你可以说一下吗，你们发朋友圈了吗，对啊，就我想知道这个问题。

因为我觉得这个问题是很重要的，对，如果你们没有彼此公开这个关系的话，那么还，我认为还不能是作为确定关系，你们之间的朋友都不知道的话，那相信你们的关系还没有到这一定的地步。

所以先弄清楚这个是你自己还是说双方，这个是很重要的，低调人生说卡卡说的很好，那当然了，谢谢，往下走，那个梁渝问，龙春怎么更多的认识女孩呢，就是说句很实在的话，就假设，神不是课程，是语音神不是。

假设你说龙春怎么要更多女生，就假设你要在龙春认识的女生，她也应该是龙春的女生，当然我没有说龙春的女生不好，那假设你想要认识其他的女生，城市的女生，你得要去城市，这个是很简单的，所以这个我不知道。

我觉得在任何的地方，在龙春在城市，在国外你要认识的人的方式其实是一样的，就等于我之前在其他国外的地方认识一些女生，她们你认识就除了语言不一样以外，但在中国就不会出现这种问题了。

因为基本上所有人都懂普通话，应该，对吧，其实的话你也可以去根据你身边的朋友认识更多女生，因为你身边的朋友她不可能只是和你交往，只是有你这一个圈子，可能农村的娱乐方式少一些，但是相信你身边的朋友。

她会有很多的圈子，你可以透过朋友去，然后或者说搭讪在农村的话，现在其实也可以吧，我觉得是非常好，不是可以，我觉得在农村更加好，竞争少对手少，所以我觉得在农村也是挺好，而且我不知道我不敢确定。

但是我的观点里头，农村的女生相对来说都比较又黑，会是这样吗，又黑是什么，皮肤黑一点，也不一定吧，不知道会是这样吗，就是，嗯，是没有错吧，肤色比较深一点，我个人是很能接受女生的皮肤深色的，不是黑，OK好。

那我对他们有偏见，我也没有接触太多，但是我个人觉得还是挺好的，那么阿宁刚刚就问了，乐大比方说商场内密集搭讪，每次搭讪间有什么要注意的，比方时间距离什么的，在一个地方搭太招住了，确实在一个地方搭太招住了。

但是商场是挺大的，你应该经常换一些地方，而且在一个商场，一个CBD的话，一般都不会只有一个商场吧，如果说密集搭讪的话，一个就是你们之间的距离，如果你们距离非常近，就是商场人比较多的话。

你对于面对这个女生的角度就应该更大，就比如说，假如你想离女生非常近的话那么好，你可以跟她的肩平行，这个的话可能画出来的比较形象一些，就是你们两个站成一字形，这样说话比较方便，而且对于女生来说没有压迫感。

时间的话就看你怎么聊了，如果说你有很好的话题，你可以引导很好的话题，那么你聊的太多，及时约会我想也是可以的，是的，因为像阿宁问的这个问题，他有一个让我注意到的点是什么，就是他太密集去搭讪。

那么其实这里就背后就显示出一个问题，就是他的搭讪就不成功了，对吧，假设你搭讪成功的话，你就不会这么的密集去搭讪，因为你搭讪的目的是为了什么，我搭讪的目的，你搭讪的目的肯定是不是就为了要号码，是对对。

搭讪的目的是为了要更好的后续或者邀约出来，假设你是要号码的话，我们经常怎么说呢，给一本黄页就可以了，给一本黄页就可以了，对吧下面有那么多的号码，你随便要几万个，对，而且如果你只是为了去认识那个女生。

进行密集搭讪，商场里那么多你喜欢的女生的话，我相信可能你的生活中还是缺乏一点情趣吧，因为我是觉得你应该去调整你每次搭讪以后的问题，而不是搭了这个马上又搭搭了又搭，对对，这是没有任何意义的。

你搭一万个倒不如你搭一百个，或者你搭一百个还不如你搭十个二十个，但是你好好调整一下总结一下，为什么你会失败，而不要总是在失败，明白，低调人生说乐大什么时候走女生专场，我不太理解这个意思，我也不太理解。

什么叫走女生专场，OK，等一下低调人生继续再补完这个问题，完了广州的阿宇，他就问到了，加了微信好友好久没聊过也没见过，如何开启联系，其实最简单的开启联系的方法，无论说你是刚加了这个女生还是很久没有开过。

你可以发一下你现在在吃什么，当然不要太低逼格，然后你可以发一下你在哪玩，就是旁边的一些非常美的风景的照片，或者说你看到一个小狗，特别可爱的小狗都可以发过去，这都是很好有很好的话题性，只要开启了这个话题。

那么接下来你们就有得聊了，我觉得这个情景回放其实也是一种方法，但是他说好久没有聊了，对就是在一个地方，比如说我上次经过那里，想到我上次，就这个情景没放，我觉得也是挺好的，还有就我们现在经常用那个嗨。

我觉得这个也挺好的，我觉得那个挺好的，就是嗨，那个是怎么说，嗨最近怎么样，这个的话我觉得还是要保持到，朋友圈发的逼格要高一些，而且更新的频率可能需要，就是你在问的时候，你说嗨最近怎么样，我觉得这个也是。

然后卡卡刚刚说的那种照片的方式，也是一种又或者是一个情景回放，就是大概是刚刚经过那里那里，想到咱们上次也在这里认识，好久没联系了，你最近动态怎么样，我觉得这是因为一个女生上次跟我说的。

她说好久没你消息了，最近怎么样了，或者是最近在有什么动静，或者什么动向，我觉得这也是很好的，就自然一点点，OK希望有回答到你的问题，乐大说第一次约会都能确定关系，第二次约会一般都发生关系，那么请问一下。

第二次约会都能做些什么，其实我们在这个约会的过程中，是有一个非常大的流程的，就是在第一次约会和你的，和你跟女生发生关系之间，又会有第二次约会，其实我想说的是，你的问题里头不是已经包含了你的答案吗。

你说第一次约会都能确定关系，第二次约会一般就发生关系，那你都已经回答了，你还问我第二次约会都能做些什么，首先我想让大家清楚的是，这不是一个绝对的，就大家不要觉得乐大说了，第一次就确定关系，第二次就啪了。

那我肯定就一定要这样，或者一定要按这个流程做了，真的不是的，而且有时候我第一次就啪了，有时候我可能过了好多次，再约会出来才会真正在一起，所以不要被这个第一次，和第二次所限制在那里。

我觉得其实约会都是一样的，因为当你确定了关系以后，你第二次，前提是你真的要确定关系，那你第二次的时候，就第三次见面，可能就是会约一些比较，靠近私密空间的地方，或者你吃饭的时候，可以下一点点酒。

或者直接去找一个喝酒的地方，甚至会直接回家，就一起做饭等等，我觉得是很好的选择，OK，地段深厚，女生视角恋爱的专长，OK有的，我们回头也会看，甘成斌，我89年，他98年没确定关系，98年是多大啊。

98年的话，今年十，18岁，刚成年，够吗，差不多，18岁，今年16年吧，今年16年，刚18岁，刚成年，是不是体育老师教的，没确定关系，但有很多活动，上班很忙，两人很少见面，应该怎么解决，他有很多活动。

这个活动是他公司的活动，还是他身边的朋友圈，如果他身边的朋友圈的话，你可以尝试去融入，你看他身边的朋友圈，是他们很私密的一些朋友，还是因为一些社交技能，可以融入进去，如果是社交技能就好办了。

你可以去尝试学习，然后让他找一个机会，让他带你去玩一下，但是如果是公司方面的活动的话，你可以尝试去参加，因为公司的活动，也是分内部外部的嘛，而且就是陈斌刚刚说了，怕被他身边的人截住先登。

这个我可以很写包票的告诉你，不需要担心，这是一定会有人追他的，这个你放心吧，所以这个你是不需要担心的，你所需要做的是，跟人家比时间就比谁，吸引的更加快，他有很多活动，两个人很想见面，我觉得你可以。

比如说从他的活动方面去入手，对吧，问一下他的活动是什么呀，然后进展的怎么样啊，或者是他对活动的一些看法呀，等等，就是让他觉得你也生活在他的圈子，对吧，从这个话题入手，完了以后呢，你再去摸清楚。

他大概什么时候是有时间，对然后再进行邀约，但是要注意的是，就是有个所谓的邀约，如果他拒绝你，拒绝接听，就会有个拒绝接听，所以你得要找好更精准的时间，而且在真的有吸引以后，再尝试去邀约，OK。

一个男的月工资只要三千，就能得到女生的喜欢，现在社会女的看钱重要还是看人品，这个乐游老师有一个，非常有名的话，我非常喜欢，就是说你想用什么吸引人，你就会吸引到什么样的人，在我身边有很多朋友。

他们是月收入不得，没有达到三千，他们可以说是一些创业者，他们活得都非常苦，但是他们也活得非常酷，我没有看到他们身边有缺乏女生的倾向，就像很多人，比如说很多极限挑战者，他们生活的都挺苦的。

因为极限运动非常花钱，但是他们身边真的不缺少女生，他们身边真的不缺少女生，乐游老师那句话，还是乐游老师那句话，你想吸引到什么样的人，你就要成为什么样的人，而且就关于这个问题上，就一个男的月工资。

只要三千，你想说只有吧，不应该是只要吧，我建议大家在这种打错别字的问题上，以后就不要出现了，就比如说男人的他女人的她，总是说他怎么怎么的，我一看难道你是gay，怎么会打那个男人的他呢。

就是这种低级的错别字，就不要再犯了，你说的这个问题，其实我有一句话，我觉得可以解释的了，或者是希望给你一点启发吧，就是女人她离开一个男人呢，往往不是因为这个男人没有钱，而是因为这个男人没有钱的原因。

我得要打下来给你们，女人女人离开男人，一般不是因为她没有钱，而是她没有钱的原因，我觉得这个是很大的区别的，就是你可以没有钱，是的你可以没有钱，因为不是每个人都含着金钥匙出生。

我在我16岁的时候我也做过兼职，我一直也没有钱，但我身边很多比我有钱太多的女生，她们也很愿意跟我在一起，跟我生猴子这句话，但是你可以没有钱，但是你不能没有上进心，你不愿意去赚钱。

你赚不了钱或者没有上进心，这就是没有钱的原因，不能为没有钱找理由，对你可以没有钱，但是你不能一直没有钱，女生往往离开你，不是因为听到你现在没有钱，而是看不到你以后的希望，看不到你的未来。

是的这才是最主要的，而且我很认同一个叫门当户对，你要是这样的人，就比如说我一个月赚3000块的人，你不扔，总是想着我要把刘亦菲给把过来，她是刘亦菲，她凭什么就要跟你这样一个人在一起呢，对吧。

但你的价值可以不断的提升，你可以选择到更好的，但你不会跨N个级别，去找到女明星或者是很好很好的女生，因为这是不公平的，为什么她们就要这样呢，对吧，所以我觉得，我就希望我刚刚那句话。

可以给到你很好的一个启发，刚刚肖建说，了6月晚上进不去，OK回头你在微信上小窗口一下，OK，现在女生去看物材看产品，我觉得这个不能单凭的，用这样的东西来衡量，越是有单一东西的人，他越不会去介意你有没有。

我只能是这么回答你，而且就很多的都是，我觉得各方面都是需要的，对对各方面都是需要的，王思聪说过一句话，我交朋友从来不看他有没有钱，因为都没有我有钱，对啊，刚才雨问到我们就是官网上，一个热妹启示录。

他什么他是另外一个课程，回头我们会把这个课程给推出来，大家可以留意一下，OK，刚刚，哇阿邦，阿邦好我好久没见你阿邦，刚刚，就是问说乐大是大学留学吗，对啊我是真的留过学，我复读过，我真的复读过。

而且我也不会去介意，把自己的东西给说出来，这的确就是我的过去，对对，他就是我，没有那些东西就是没有现在的我，所以我不会介意，这也不是一个什么的，太丢人的问题，在我的角度看来，OK阿邦好久没见你了。

在长期关系中，怎样协调好父母和女友之间的关系，很在意，他在我父母心中的形象，之前有几次和他闹矛盾后心里比较烦，也会找我家人倾诉，这会不会变相的给他形象降分呢，异地恋放假相聚时间不足。

总觉得陪家人和陪女票的时间分配不协调，作为男朋友在日常生活中，应该注意哪一些方面，让大家都比较满意呢，这个问题的话，如果你们是异地恋，我现在可能经历的也是半异地恋吧，异地恋的话。

你需要经常看一些他的社交软件，然后给他相应的一些关心，如果你们有时间可以聚的话，首先建议你的是，当然你要跟家人陪伴家人陪伴的比较多，就是你可能跟家人是住在同一个地方，陪家人比较多的话，你首先就要陪女票。

当放假的时候，尽量多空闲出来陪女票，如果你和家人和女票都是分居异地的话，那么建议你可以一半一半，或者直接让你的女朋友来家里面陪你也是可以的，而且阿邦我想说的是，当你们闹矛盾，你在你的父母面前去抱怨他。

你这个行为就是等于告诉你父母，以后我就不想跟他待了，我就不打算跟他处了，就你的行为就是这样的，因为你的父母跟他的接触是很少的，更加多的评价是来自于你，然后你一直说他怎么不好怎么不好。

那他们又怎么会喜欢你女朋友呢，所以这个你真的要注意，就等于我们之前一些女生，就是女生的学员她就说，我的父母对我的男朋友一见，就她怎么怎么的，我就问她你父母有多少次见她，她说很少很少一次两次。

我说那他们的印象取决于哪里，他就知道我说什么了，他马上就知道我在说什么了，所以我刚刚也回答你的问题，而且关于异地恋，我觉得卡卡的补充还是挺完整的，聊您的Lambert，补充刚刚问过老师。

我微信你解除了就是这样确定了，关于第一次约会，因为我现在我不可能看到微信，不好意思你不要现在发微信，我们可以回头聊但是现在不能够，回头再聊，OK那个Mr。Chic如何提高社交距离。

不善于分段IODI非无字类测试的，多练嘛，我说多练，怎么去分辨，我真的觉得卡卡说的很精到，就只能多练，因为你就是我的社交经历，我的社交经验，都是从很多的失败或者成功的经历得出来的，那么我以前说过一句话。

就是你们经历过的事情，我是一定经历过的，你们没经历过的事情呢，我肯定也经历过，所以为什么我才可以在这里跟大家分享，这个很多的一些关于感性知识的东西，所以还是得多练，而且我觉得很重要的东西是总结。

我觉得这个挺重要的，总结你说聊了也没人告诉你对与错，你应该学会分析他的反应，如果你自己分析不了他对你的反应的话，那你总结不了应该，在我们的课程第12课测试他对你的好感度，这里就有一个下面写的很清楚的。

他给出什么信号给你是一个，甚至就IoD了，那IoD就肯定不用说了，他对你冷淡他不理你，这种这种就肯定是IoD了，就不用说了，最难分的是你怎么去判断他给你的IoD，以及是真是假。

这个呢首先你得要知道他给你的是IoD，你可以从课间上有讲的，这个Mr。 Ching你是参加了课程大概有多久，是新来的朋友吧应该，是吧，而且你看啊就是我们现在在线课堂有好几十人。

但是真正参与到讨论的话的朋友相对来说很少，就我不知道其他人是没有问题呢，还是没有去做课程呢还是怎么样，因为我个人是真的这么觉得的，你只是看一下听一下，他对你的效果是没有任何的作用的。

就等于你们之前在购买课程之前，我都很建议会问你们，就是假设你成为学员你会怎么做，你会不会去就负起你的承诺，你会坚持等等，就我很希望你们真的可以去做，我那个我那个，你为什么要这样啊，你为什么要这样啊你。

OK曼哈顿Why，曼哈顿Why，尝试牵手两次都睁开了，第二次脸很红，送到楼下把水给他匆忙就进去了，草草说两句乐大这是属于哪种情况，如果说仅限于你，现在给我们的这些信息的话，只能说他他有两种情况。

一种就是他真的不好意思，接触男生比较少，或者说家庭比较传统，非常的传统，然后另外一个是他真的对你不感兴趣，对我觉得卡卡分析的很有道理，就比较准确，想与别人说话交流可是找不到个话题，这个咋整，找不到话题。

其实的话我们在我们的课件中提供了30大话题，给你选择，但是想更想让你知道的是话题不是说找出来的，是应该你在与别人交流中自然而然就是承接出来的，因为你如果找不到话题的话，我们很简单就可以给你话题。

但是给你话题，你是不是能够很好的了解，还是只是聊完这些话题就没了，这分别这个很重要，而且就我之前也经常说了，你不要想着怎么找话题，你从对方的话语里头，其实他就有很多的内容可谈，对要承接别人的话语。

你们就哪知道我以前也经常这样的，就一开始的时候总是想着我要跟他聊什么话题，我就想破头，甚至我就找逛逆，我相信所有人都是这样的，对吧，我上网搜逛逆，搜啊搜我要找，完了以后就尝试去用。

但往往这种观念是很不适合自己的，对对，我后来就有一次就女生跟我说，你怎么不听我说话呢，就真的跟我说过，其实我也很多失败的经历，那么我那次以后就开始留意，对方究竟说一些什么话。

所以我很建议所有人在跟对方聊天的时候，不管是跟男人女人什么的，你留意对方说一些什么，其实人最关心的话题，还是自己，就是他自己，理解，然后刚才陈兵说课程有些要求很难突破，那是指定的。

如果不难的话怎么能进步呢，对啊，要是你像吃生菜一样，就粤语里头说，(粤语)，就是你像吃菜吃饭一样这么简单，一样就下去了，那有什么意思呢，我在设计这个课程的时候，其实有想过这个问题，就是，那当然我们会。

让御林军的小伙伴，杀出来去帮助你们，这个你放心我们会，会再做，我们密集的只有培训御林军他们那一边，对，但是御林军的话，他们的任务可能更难突破，对他们的任务比你们的更加难，就，老御林军他们是知道的，对吧。

对，那，OK，完了，然后往下看，我看一下哈，刚才陈兵说比如搭上多人组合，我个人觉得，这个是比搭上单人组是难的，对，因为有一个障碍的存在，要处理障碍嘛，你试过最多搭上了多少人组合，三，四个，对。

我试过最多是五个，就单这种是最好玩的，就你一搭上他们就起哄，对对，四个人，就你说，刚刚见到你们，然后我很想认识你们其中一个朋友，他们就哪个哪个哪个，他们就起哄了开始起哄了，对吧。

然后我就说我就指了一个就一个女生，她目标我的目标，他们说赶紧赶紧去赶紧去，就他们很好玩的这种女生，而且尤其是你表现出来，你可能有点害羞啊，或者是小情绪之后，对他们就逗你了，更想调戏你，是的。

所以其实组合越大，你的成功率可能越高，你两个人组他还可能把他的闺蜜给拉走，对吧，被闺蜜拉走，对不对，对，OK，完了，如何参加御林军，我们会在这一批御林军培训结束之后，放一下下一批的御林军的参选资格。

然后大家可以通过填写报名表，然后会用我们的导师来去筛选，给你是否加入御林军的通知，当然不要想这些，就御林军是很简单的事情，对啊，御林军刷刷人率非常高，而且就是我们会给你布置任务，对，这才是要你的命的。

对对对，当然你的，因为我今天下午的时候跟公司的小伙伴在讨论的时候，才说了一点，就是要珍惜每一次成长的机会，因为你遇到的问题越难，假设你解决了就证明你成长了，假设你解决不了，你就留着。

因为可能你目前面对这个问题你的能力没有那么大，你可能你做不了100分，那么你可能做个60分70分，对吧，你也是面对了这个问题，那你下次再遇到这个问题的时候，你可能总结了经验。

你就再做就可能去到80分90分了，对，但是如果你永远不去尝试去克服一些困难的话，我觉得它没有任何的意义，因为我是这么认为的，乃至到我在创业或者做很多的事情，甚至会搭讪或者跟女生相处的时候，它越难。

我觉得证明我在走上坡路，假设而很容易的话，然后我就知道我其实我在走上坡路，所以不要想着参加娱听军事很简单，其实真的不是的，真的不是的，娱听军事魅力学堂的区别是什么，就是娱听军事也是魅力学堂的学员。

也是大家的同学，但是他们所受的训练的强度等等，可能是比你们的两倍三倍，对而且我们魅力学堂的学员是不会被淘汰的，但是伊林军会的，OK小孟，乐大你好，女朋友说我有猜疑心说话没有尊重她。

其实我觉得大家在和女朋友相处的过程中，如果出现问题有很大很大一部分就是，你们隐藏了自己的真实想法，可能因为你受委屈或者你怕她受委屈，没有说出来没有表达出来，能解决和女朋友之间矛盾最最简单。

也是最最实用的一招方法就是多谈，只要你们俩多谈心，然后把自己把自己所猜疑的，或者说所想的平和的表达出来就可以，但首先我觉得有一点你得要想清楚的，你真的有没有这么做，你可以回答我吗小孟。

你有没有真的表现出你的猜疑心，这个就等于下面那个是谁问的，就是说我跟她约会了然后我们确定关系，是真的还是你认为，假设你没有那对方为什么会这么说出来，我是这么认为，就是一个巴掌你是拍不下的。

可能OK当然你不一定是真的说，她所说的这么严重，但是你会有这种苗头，你会有这种表现，对可能在她的角度她把这个东西给放大了，对有可能，那么我觉得就对于这种情况，我的建议是什么样呢，游乐游乐来的也真够早啊。

游乐来的刚刚好，就还没回答小孟的问题，就是我个人建议是一你要告诉她，比如说她说你猜忌心重，你得要告诉她你的真实想法，比如说你只是紧张她，关心她而已对吧，然后她说你说话没尊重她。

那你就告诉她有时候可能你的情绪，但你真的要留意一下是不是有，你要让她举一些实际的例子，对吧对但是呢你要知道啊，很搞笑的是男人讲的是，男人讲的是逻辑，对人讲的是感受，你不能够跟她讲逻辑。

第一点因为所以一二三四，对吧你不能够这样，但是呢你可以在跟她描述的时候，加入多点的感受的词语，对就是说其实我的感受，我是真的想在乎你啊等等，你的情绪对没错，你可以直接想要让她知道。

你是真的是出于真心的喜欢她爱她，对OK，撒恩，喜欢一个女生段序有聊天，然后不知道哪次说了我喜欢她，她就讲自己没有想的那么好，但是会记得我说的话，我会问她记得什么，她记得什么，她记得我看不懂，我也不明白。

她记得什么，她说她自己没有想的那么好，但是会记得我说的话，她记得什么，我问她会记得，她记得我说过喜欢她，她记得我说过喜欢她，还说自己脸皮厚，还会像以前那样聊天，大家先不要刷屏，因为现在有很多问题了。

我觉得这个无所谓啊，就说你就忽略她的，她说的这些话就可以啊，你如果跟她怎么接触的话，还是要怎么接触，就说虽然说你们已经，你可能已经透露了一定的需求感，但是你一定要把它忽略。

但我觉得一个很好的地方就是人家没拒绝你，没有不瞄你，你就是该干嘛干嘛就好了，就不要把这些东西搞得很清楚明白，就，杀恩，你之前是不是没有，听说过我的两句很重要的话，不要，不要，不要相信女人的话，还有一句。

不要问女生问题，就很多时候你问她问题，她不知道怎么回答你，她喜欢你，你跟她来一句，我能不能摸你一下，你觉得她会吗她肯定不会给你摸啊，所以不要去问女生问题，而且是，而且你给我们的感受是。

你太在意你自己说你喜欢她了，你觉得你自己暴露需求板了，我觉得你带领就好了，假设她不喜欢你，她会拒绝你的，她会真的走，所以假设你在开车的时候，绿灯你会停吗你不会停，大红灯你会停，假设她没有给你亮红灯。

你继续往前走就好了，阿诺说地铁里面很多女生，我其实挺好奇的，因为我没去过成都，但我知道四川是个地震带，我只好奇成都会有地铁吗，有多少条线，我真的比较好奇，曼哈顿，还没有回答，阿诺的问题吧，我其实挺好奇。

他有没有地铁而已，如果有的话，我觉得还是像正常搭讪一样，可能的话你的身体语言，你可能要更侧面一些，而且离她更近一些，就像你上次在搭讪那个外国女生，为什么不能一起下车呢，假设你是真的很喜欢。

很喜欢这个女生的话，为什么不能一起下车呢，再上来呗，对啊你再上不就欧了吗，所以为什么我刚才没有回答你的问题，OK，乐大像我这种，是不是下次还可以约出来，就说明他今天是害羞传统，这个我已经过了你的问题了。

我看不到，曼哈顿的问题是，找不到了，签了两次手，第三次约会签了两次手，然后女生，假设他，没有拒绝你的邀约，你还可以约他出来，而且不要有一个，自尊语言，就是你认为他是怎么样。

他很可能就会以同样的态度来回应你，所以不要自尊语言，这个就是，很多人疑惑的框架，是的就是你认为他是传统的，你认为他是害羞的，那么你所表现出来的，就以他害羞的态度来对他，从而他也会以。

一种害羞的态度来反应，对的，明白，杉说然后他记得我说过，喜欢他还说自己脸皮厚，还像以前的跟我聊天，那就是没有拒绝你了杉我已经告诉你很明白了，OK他没有拒绝你，对那就是一样的，一起下车会不会需求感。

太强搭讪本来就是，一个需求感很强的行为，而且你一定要告诉他，你是特意为他下车吗，说出来吧，我终于记得你的名字了，OK，和女朋友在一起，老是想占他便宜，很正常吧，而且黄刚我刚才跟你说了，你是。

你的女朋友是男的吗，我很想知道你的女朋友是男的吗，就是，你的对象是男的，对啊你为什么用男性的他呢，在这之前我已经说了，不要再出现这种很低级的错误，就错为字，不要再出现了好不好，我觉得你这个问题，很正常。

我也，想去，占我女朋友便宜这不是应该的吗，其实你女朋友也，经常往你身上挑，而且就是，你想占其他女生便宜也是应该的，男人都是这样嘛，对吧只是，你想占和你，你想占其他人的便宜和你。

能不能占是另外一种回事对吧，OK好，今天呢，快乐的时间，过得真的特别快，又是时候say goodbye，那最后我会回答阿邦的问题，因为阿邦在之前就已经打上来了，但大家看了之后社群变窄了。

越来越小而且很慢慢聊过这个问题，挺脏的很慢慢聊这个问题，他希望不要只顾着，女朋友起应该多和身边同学，一点点聊聊，上学代码陪女朋友还有家人，这样社交状态是否健康，在有限的经历下。

是否多一些注意力在社交上呢，其实我觉得，一个正常的恋爱关系应该是两个人，互相发展互不约束，我觉得是的我觉得应该，把注意力放在其他人上，以及跟你女朋友更加的紧密，对或者是，把你的刺激力放在其他身上。

但我说的其他不是让你去把其他妹啊，我是不建议的，但是你可以放在其他的，找朋友喝酒聊聊天什么的，你是写代码，又一个码笼啊，但是你女朋友需要关心的时候，你一定要站在她的身后，她需要支持的时候。

你一定要是她坚强的后盾，是的，回头有需要的话，我们会找你码一下的，OK希望我也回答你的问题，答案就是是的，我觉得无论任何的时候你们都应该把，注意力分散在其他的方面，就不应该，如果你的世界只有爱情。

那么你就失去了你的世界，OK，好，那个，Head throw，我也不知道怎么，Head throw，也是码好吧我们很多的朋友是IT，OK，开心的时间过得特别快，又是时间C过半。

OK那希望你们都有学习的东西，而且以后我们的，新的一轮，YY会在周三，周三，8点半开始，OK完了以后呢，回头卡卡会给我们分享更加多，新的点子新的好玩的东西，我们下一期见，好不好拜拜，拜拜，拜拜。

(字幕製作:貝爾)，按讚&追蹤臉書粉絲專頁。