# 《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY4月29日答疑课

OK今天是4月19号的晚上，申请御林军事之前在，选群上做了通告，然后有申请表，然后要经过我们的筛选才可以，OK那么我先回答一下，今天是答疑哈，那么我先回答，一下阿邦，就好像帮的问题那大今天女嫖在毕业。

时间上问题上产生了矛盾，他希望你快点毕业，我有点奇怪就看到这里，我们还我还没往下看，怎么样可以让你提前毕业的，这个我很好奇，希望我快点毕业，以考虑结束异地恋的问题，觉得不以结婚为目的的恋爱，就是耍流氓。

我觉得一一谈恋爱就是想要结婚，这种才是耍流氓，是真的我是真的这么觉得，没有未来的爱情让人感觉不安，问我有没有想过这段关系的未来，想要说我让他感觉一点没有考虑，这个问题什么OK。

还有一年的工作时间为之打基础，虽然现在很努力，但为了还想感觉，那么我想问一下，我想问一下的是，首先我想问一下大家，有多少个朋友，现在是在处于恋爱关系当中的，我想问一下大家，有的话就是在谈恋爱之中。

我希望大家都可以参与到互动当中，参与到互动来，有的话你们可以打个一，在线的时候朋友，要是你听到的话，二是只有两个是吗，我可以这么理解吗，OK，其他人呢，其他人是什么情况呢，0。5好吧。

看来就是在谈恋爱的小伙伴，也不是非常的多，因为我觉得就是，我现在研究的部分，就可能我们，我以前研究的部分是，仅仅是PUA或者是，关于把妹的一些事情上，但我觉得，但是我认为它是一个，关系确定之前的一些。

一些知识，但其实在一段两性关系之中，关系确定了以后，他也可以用很多很多很多的矛盾，很多的问题，所以我现在研究的领域，可能比以前更加的广，更加的泛，而不仅只是这个，关于把妹啊，这些还很幸运的是。

现在没有太多的人问我乐月，是那个搭上了什么什么的，已经没有了，亮仔你刚刚说到了先念，先结婚后恋爱，OK，等一下提醒我，我觉得这是一个非常好的，好的一个，一个话题，你稍微等一下提醒一下我，OK。

我先回答阿邦的问题吧，因为我现在会更加对一些，一些关于在相处恋爱之中的一些问题，更加的感兴趣，OK，那么首先说说阿邦的问题，大家可以先稍微停一下，先不要刷屏，因为你刷屏的话，我可能就看不到。

回答不了他的问题了，OK，那么首先我觉得你在这个问题上，可能不是很够坚定，我就想问一下吧，对于这个问题，你是什么看法呢，因为大家没有看门试到，我可以重复一下，就是阿邦相处了一个女朋友。

然后他女朋友三个月以后要毕业，阿邦要还有一年的时间，那么他的女朋友，希望他可以早点结婚，然后不需要不sorry，可以早点的毕业，就避免这个异地恋的情况出现，然后呢，阿邦他的女朋友就认为阿邦在这个事情上。

没有做太大的努力，阿邦也有自己的想法，他认为就是还有一年的时间才能参加工作，希望自己打下一些经济基础什么的，然后他现在很矛盾，不好意思啊，最近那个喉咙有点痛啊，OK，说白了，其实我是很认同你这个想法的。

就是还没有准备好，因为我个人是这么看，当然每个人有不同的意见，或者是每个人有不同的想法，我认为在校园里边一毕业就要结婚这种，当然也有，我身边也有啊，我身边也有这种人，当然也有在一起，毕业了在一起。

然后一直延续到现在的这种，很美好很幸福的这种，有但他少之又少，可以用极少这个词来形容，为什么呢，就是因为更加多的是在毕业以后，他们就会各分东西，我觉得这个也不是错，这个也不是错，大家先不要刷屏哈。

因为刚才手机外星人，聊天的频率，我会慢慢去跟他讲，大家先不要刷屏，我会一个一个的讲，因为当你毕业了以后，你所接触的环境，你接触的人，然后你的想法都有很大很大程度上的改变。

那么是不是说我毕业了就一定要分手了，我没有这么说，我没有这个说，但是因为你毕业了以后，你所接触的环境不一样，人不一样，你的想法不一样，所以倒不如先等大家缓一下，去了这个社会，进入这个社会。

然后看看是什么一个情况，你再去考虑，以后的打算，因为我觉得一段就情侣之间，只要有一个人往前走，一个人停滞不前，那么他们的分歧会越来越大，越来越大，最终会导致这段关系的结束，因为我身边太多的这种人。

不管你是所谓的校园出道社会，或者是恋爱到结婚的这一种，就是因为一个人在进步，或者一个人在停留，他们没有达到一起进步的这个过程，其中一方不能感受另外一方，或者不能去体会另外一方。

那么他们的思想会越来越差远，所以就是这往往是导致分开的，最主要的一个原因，所谓的不能理解啊什么的，我觉得这些都是出于建立在这个的前提上，一方有改变一方没有改变，但这种改变可能是好的。

因为我也见到很多的朋友，他们就两个人一起很努力的进步，然后他们也是很幸福的，所以我觉得阿邦你应该去跟他聊聊你的一些真实的想法，就假设他不能接受，那我觉得，我觉得你应该认真的考虑一下，我是这么认为的。

就不要去，听到我说话吗，就你应该更加坦诚你的一些想法，他不能理解你，因为他是有小情绪，其实他只是希望你有一个比较稳定，或者把一个好的一个保障，那么你真的首先你要想一想你自己的未来的规划。

这个我也希望给大家一个小提醒，就是在你有了女朋友以后，你首先得要规划你自己的未来，你的将来，不好意思喉咙有点点痛，要我喝一点点水，一个很直接的因素就是假设你都没有未来，你凭什么给人家未来。

所以你必须要很好的认真想想，就是你想对这个女人负责任，首先你得要对自己负责任，但是你都没有未来，你怎么给人家未来呢，对吗，不要为了说我要听就他的意见，为了什么影响了你对这个事业的一个自己的个人的发展。

假设你跟他在一起了，OK你听了他的话，然后选择了你不是很愿意去做的事情或者方向，那么可能会影响了你很多在你的生涯，你的事业上这一些就是发展，那么可能最终我看到了未来的借口。

就是贫穷就贫贱夫妻百事哀是这么说吗，因为生活最终回归到就是财迷油盐财迷油盐，OK我先回答完这个阿邦的问题，然后我再去讲一些你们希望的干货的东西，因为对于每个人的干货的定义是不一样的，聊您的磨乐。

可能对于你来说，你觉得干货是一些惯例，一些技巧一些对话模式，那么可能对于其有些人来说，我刚刚说的这种东西对于他们来说才是真正的干货，OK但你说的干货我也会去讲，放心吧帮希望我刚刚有回答到你的问题。

也给你一点点的提醒，好吗，阿邦，阿邦消失了，OK然后往下往下往下往下，OK，先结婚后恋爱，我觉得这是离婚或者是刚刚，亮仔的问题先结婚后恋爱，我觉得这是一个离婚，以及出轨小三的前奏，嗯，要是你听得懂的话。

因为假设你都不了解不喜欢，你就结了婚，然后你再去谈恋爱的话，因为现在不再是我们老一辈人的那个时代了，真的不再是那个时代了，他们以前的信息各方面是很封闭的，甚至叫做盲婚，就是你到结婚那一天。

你才能见到你的新郎新娘，然后他们就恩爱一辈子，但也可能是为了这个家庭而不愿意放弃婚姻，为了孩子，但现在不再是了，现在这个社会很发达，资讯也很通透，你所获得的一些任何的资讯也可以随手可得。

那么恋爱是自由的，现在假设他不喜欢就除非你可以接受你离婚，但我觉得离婚也不是什么大问题，我是这么认为的，只要没有小孩子，这是我个人的建议，还有目色，刚刚关于搭讪的问题啊什么的，你们都可以提问。

还有摩勒刚刚说希望一些干货，专注问了年龄大了，另一半的选择范围是不是局限性很大，我反而不是这么看的，我反而不是这么看的，另一半的选择范围是不是局限性，我觉得你的选择范围可以更加的大。

不管你是男人或者女人，我觉得这个不能仅仅取决于，不能取决于他年龄大不大，因为我之前在知乎上看到一个回答，我个人觉得还是比较有趣的，他就说年龄大了，是不是越来越就越来越难，爱然后有人就有人问出这个问题。

然后他的回答我也觉得挺巧妙的，就是说其实不是的，只是说你年龄就年纪越大了，见识越多了，你就越能分清什么是爱，所以才会那么难的去选择，我觉得年龄大了，就对于男人来说，但除非你是不断的就在停止不进步。

随着你的年龄越来越大，你的精力各方面的都应该是在增长的，那么你的选择应该是更加的多，而不是局限性，OK，我刚刚回答专注的问题，婚姻训练的技巧比恋爱还复杂，这个我觉得我还不能够回答，长周期子的这个问题。

因为我还没有结婚，就我还没有结婚，但是我有过很长很长的恋爱关系，我有过两段，一共九年的恋爱关系，所以对于婚姻，我也不敢百分之百的能告诉你婚姻是什么，但是两个人相处，我觉得它是一就会有很多的共同点的。

然后为乐大女生真的是做什么，说什么都是对的吗，我认识一个很强势好强，也比较有自信的女生，不喜欢被人管，聊得不开心就很冷淡，说话很强势，hold不住怎么信这样的女生，我个人认为我不知道你说的那种。

是不是我见到的那一种，或者我认知的那一种，就是我认识一些女生，她也是像你说的这样的，她在某很多方面，她都会给人展现出一种很强势，或者是很主动的去展示这种强势出来，然后我所认识的或者是往深一步走的时候。

会发现其实他们只是希望展现出这种强势，给人家这种感觉，不希望别人觉得他是弱者，但往往这部分的人，他的内心里其实是比较脆弱的，相对来说，我不知道你理不理解我在说什么，因为他们需要在人家面前去展现一种强势。

我是很行的那种感觉，他不愿意让人家感受到他的脆弱的一面，所以这种人你是需要，我觉得这种人在开始的时候，你只要听，因为这种人很需要别人去聆听，去认可他，你只要稍微的听，聆听多一点。

然后稍微给一点点的赞许就好了，但不要太过的多，不要附和的那种赞美什么的，因为这样会把你自己放在一个很被动的位置，我举个例子，可能你们就能理解，什么意思呢，就假设一个人，他去跟李嘉诚先生说。

李嘉诚先生你知道吗，我现在很有钱，我现在有一个亿，我以前是怎么牛逼啊，什么什么的，就他很有钱对吧，但对于李嘉诚先生来说，你觉得李先生他会有什么样的反应呢，你觉得李先生他会有什么反应呢。

李嘉诚先生就有人跟他说，李先生我现在有很多钱了，我有一个亿啊，我之前是怎么牛逼的呀，什么的，是的，李嘉诚先生他可能就说，是吗，那挺好的，对他更加多的只会给你这样的回应，他不会说去给你很多的附和。

或者什么，其实对于这种女生，你也可以就是以这种的方式，你没有回避他的问题，或者他的话题，你就听，听了之后，因为真正我觉得真正高价的人，高价值的人，他是不会让人家感觉到我是这么的强势，或者是不会去收。

不会去炫牛逼，他会更加的低调，他有那些人，他会更加的低调，你家的现在肯定不希望人家知道他是亚洲首富啊，有钱的人都不希望你知道他有多有钱了，对不对，所以对于这种的女生，你首先可能聆听听他说话就好了。

完了以后稍微的给他一点点回应，啊，好的挺好的，就稍微这种的点评赞美一下就够了，他就知道谁的价值高，谁的价值低，明白吗，OK好，然后文乐问到乐大怎么跟段远联系的女生知道二世性，前几天我看他脚肿了。

还偷偷记得活络油，但是他不是很感冒，那当然了，你给我记，要是他不喜欢你，你可以送一箱，他也不会喜欢你啊，闻了，我现在回乐回答文乐的问题，大家对于这种女生受伤，或者是等等的这种女生有需求，然后你去送东西。

OK大家先不要问问题，我要刷屏了，因为再刷的话，我可能回答不了了，你还偷偷的记了活络油，你怎么不，你你咋不记屏给我呢，啊，下次也记屏给我，记屏给大家吧，好不好，对啊，我相信很多人需要，嗯，是这样的。

就是假设这个女生呢，他要是对你有兴趣的话，啊，嗯，你不做什么，他也会觉得你好，假设他你对你没兴趣的话，你给他记一箱活络油，他也不会感激你的，就是这样，就是这样，然后你这里是两个问题。

一个就是他对你记的活络油不感冒，第二个就是怎么去跟断了联系的女生造成傲之心，这个很难说，我不知道你们之前是为什么断，然后你们到了一个什么程度，你们之前发生了一些什么，我都不清楚，所以我很难去回答，但是。

我觉得，如果比如说是有共同朋友的话，你可以共同朋友作为话题，比如上次谁谁谁聊到了你，这是一种开启的，又或者是你们经历过的一些事情，你又重新，比如说去了哪里，然后你在那边刚好又发照了照片发给他。

对这种也是一种很好的，很不错的重启话题的方式，明白吗，嗯，文乐，我刚刚希望有回答到你的问题，好吗，就是假设你是有交集有朋友，就中间有朋友的话，那么你可以像我刚刚说的这么做，OK，那假设我用回答。

如果没有就是你们完全是没有交集，比如说你搭上认识的这种，那么，你就可以以你们认识那时候的场景，作为情景回放来，嗯，跟他说，或者直接的问，比如说周日的时候问他下午有什么安排吗，这样直接的很唐突的。

这也没有问题，这也没有问题，其实嗯，我希望大家知道，当你发出一个信号给女生的时候，或者给对方的时候，其实这不是最主要的，最主要是人家回来了以后，你应该怎么接，大家认同我这句话吗，你，OK好的，就是说。

嗯，有人可以翻译一下我刚刚说的话吗，给，文乐翻译一下我刚刚说的话吗，嗯，嗯，文字打出来也行，嗯，我再讲一次，就是说，其实很多时候，你们要在乎的，或者是注重的，不是仅仅是你发出去的那个信号是什么。

而是说女生回了你以后，你应该去怎么去接她的话，这才是最重要的，假设我告诉你了，你可以这样开启，你这么发过去，女生有给你回应了，但你没有，好好的接住她给你的这个球，嗯，那么再好的。

就是重启话题的那个段子给你没有用，明白我说什么吗，对啊，所以我在课件上，其实很多时候凸显的或者着重强调的不仅仅只是说你应该怎么做，而是就不是你单个要怎么做，而是你连续性的应该怎么做，OK。

然后刚刚我也看到远峰问到炮杨妹子有什么特别注意的，这个问题真的问的好，我个人也有跟外国的女生相处的经历，也有跟外国女生相处的经历，那么我觉得外国人跟中国人，他有一样很大的区别是什么呢。

外国人他会更加的欣赏，或者是更加的接受你的直接的赞美，而在中国人里头，他你任何对他的赞美都是在跟他跪舔狗舔，对，但其实在外国人眼中，你对他赞美他会接受，不管他的接受是真的还是假的，但他会欣赏，他会开心。

而在中国人的眼中，如果你去赞美他的话，你就在狗舔他，是的确这是一个很大的区别，而且对于外国人来说，就是眼神的接触很重要，因为在对他们来说，眼神接触是一种礼貌，他更是一种调情，但在中国的女生当中。

你跟他眼神接触，他们很多时候会躲，因为在中国人的观念里头，眼睛的接触，好像眼神的接触，好像不太礼貌，好像特别在东北，你瞅啥，瞅你咋的，兄弟出来唠唠，是吧，这里有东北的兄弟吗，你瞅啥。

就给人感觉就是不能够去看，不能够去看对方，OK，这就是我认知的跟老外，女孩跟中国人，是，一个很大的区别，OK，然后往下走的是，小乔刚刚说，刚才乐大说的年龄大了，有更多的选择性。

但是现在很多女生不愿意选择，年龄比他大的男人，我觉得这个会比较片面，就等于，一个人的年龄，他不是，就一个人的成熟度，不是取决于你的年龄，明白我说什么吗，我觉得这个是有一点点片面的，而且据我所知道。

在大多数女生都愿意找比他年龄大的男人，这是一个普遍的现实的状态，OK，嘻嘻问我乐大朋友介绍的女生约会一次，后来微信就把我拉黑了，要怎么加回来，或者需要怎么做，我觉得你可以先问问你那个朋友吧。

天使朋友介绍，你先问一下你的朋友，然后是怎么回事，你他介绍的，那你以后问一下这个女生是平常都是这样，还是有什么误会，或者是什么，你先问一下搞清楚。

然后再去分析一下你自己曾经就是对对话当中出现了一些什么问题，因为如果你不找到你的问题，你加回他，你又犯错，又犯同样的傻瓜错误，那你拉黑也是迟早的事情，好吗，OK，那我看看，下边一直已经。

讲到了这么多这么多这么多，那是不是要换目标，男女之间关系在一起，如果他对你有好感，什么都能做，OK，继续往下走，文乐问我乐大被东北兄弟揍多了吧，那么有经验，很遗憾的是还没有，可能你揍我。

其实可能是第一个哈，S又问我，乐大，我是一名大学生，学风比较好，女孩比较保守和他一次见面，送他回警示有了15天，认识了有三个星期了，这是在送他回去路上，对他邀约出来吃饭，他拒绝了。

后面发信给我跟一个男生出去会变很变留，OK，我想回答S又，首先我想问一下S又，你是真的做S又的吗，为什么你的名字叫S又啊，我很好奇，好，S又在吗，随便取的，你知道S又是什么意思吗。

你知道S又是什么意思吗，对收手引擎又话，涂阿塔涂阿塔啦，涂涂阿塔，这是什么名字啊，你们你是做S又的吗，涂阿塔，好吧，我也是醉了，额，那个，林肯，林肯提是是这么发音吗，林肯提，有发错音吗，林肯LYCAT。

是吗，林肯提，差不多，OK，是这样的，额，我不知道为什么很多人他就接触了这个PUA什么的东西以后，他很喜欢给自己起一个，很，很，我不知道该怎么说了，很，他们认为很别致的名字。

就假设我要去跟就我认识一些女生，我要介绍你们给他，我要说这个是SU，这个是涂阿塔啦，这个是林肯提，这个是什么SLAM，SILENCE，SILENCE，SILENCE，SILENCE，SILENCE。

我也不知道就很多很多的名字，还有什么额，ASKPLUSE，这些，我也是醉了，就总是有一些，你们就认为很特别的名字，好，我继续回答那个SU的问题，他说我跟一个男生出去会很别扭，额。

我觉得他应该准确的想表达的是我跟你出去会很别扭，应该是这样，应该是这样，他不是说跟男生出去很别扭，只是说跟你出去很别扭，而且在这个你们听说过这个拒绝拒绝阶梯吗，my rebel，好吧，额。

你们听过这一个叫拒绝阶梯吗，有还是没有，但是他和他聊天很开心，是你很开心呢，还是别人很开心了，要是你觉得他开心了，是他他是真的开心了，是你觉得他很开心了，这个你得要区分开来，OK，这个你得要区分开来。

就是他拒绝你以后，他可能会继续的拒绝你，这是很有可能的，然后所以你要有十足的把握才可以尝试去邀约，要不然的话，他拒绝你以后，他的记忆模式里面会，会会，告诉自己就继续的拒绝你，这就是你应该担心的。

不用担心，你已经成功的做到了，你已经成功的做到了，这个你是不用担心的，你已经成功的做到开启他的拒绝阶梯了，OK，好，那牺牲你先停到这里，不要再问因为上面还有一些问题，我没有回答完，OK，我还有一些问题。

我还没有回答完，所以，应该怎么做，我觉得应该先跟他聊聊天，让他放下，SEO，我再回答SEO的问题，就是他说有个女生见了面，然后不出来什么的，我相信很多你们也会遇到这种的问题，我建议先放松。

就是不要去给他任何的压力，因为你现在再去邀约他出来，其实也是给他压力，先尝试着不要要约他出来，先想一想怎么样让他对你感到有兴趣，好吗，你现在要想的不是想的怎么去约他出来，那么怎么样对他有兴趣呢。

你们都有课件，在课程的第五课到第七课里头，你可以运用一下里面的知识，好吗，关于怎么去聊天，特别是这种隔着微信上，就不是面对面的这种方法，OK你回头可以看看课件，好吗，SEO那在SEO底下。

TuaTara，好吧，乐大想问你当初在解决表达问题时，花了多长时间，我发现自己不能很好的表达，我喜欢你问这个问题，因为证明你是真的在看课件的，就是你要很，OK又回到就是很久没有跟你聊天，希望这个怎么破。

TuaTara我想告诉你的，你应该也听过一句话，叫做，我说话可以很快，但我说话同时也可以很慢，这个取决于人的情绪，以及你的环境，当然我当我对着女生的时候，我会讲的特别的慢，为什么呢。

因为以前我会这样去夜店，夜店是一个非常吵杂，非常很乱的地方，那么你要是讲得快的话，对方是一定听不到的，所以你必须的逼着自己说很慢，而且带有停顿，这个是你没有办法，假设你说太快，别人根本就听不到你说话。

而且会觉得你是那种怪叔叔，他会自动的把你和怪叔叔划分在一个等级上，就是那种怪老头，一见人就抓着你要喝酒的那种，OK那么刚刚关于，的那个问题，你一定听过一句话，叫做你要很，很努力，才能显得你好不费力。

你要很努力才能显得你好不费力，一样的，就是我也有过慢慢改进的地方，然后我以前在课程里面讲过，就是我的声音，其实开始的时候是比较尖的，特别我以前在小学的时候，打电话过去别人的家里，人家以为我是女孩子。

我也是醉了，就但慢慢慢慢到我成长了以后，我的声音还是有点尖锐，那么我就会让自己的声音，就讲话下意识的把它放成，我可以讲的在，我的声音可以变得更沉一点，你看我一讲我一紧张，说话就很快，我一紧张。

说话就很快，我一紧张，说话就会很快，你们听得到我的三个不同的，那个，音调吗，能听得出来吗，能听得出来是吧，那一般我可能会偏第二种，再高一点点，这个你得要压着你的声音，就像我现在，我讲话可以下载。

可以变得这样低沉，那么我也可以讲的很高，别刷屏好吗，千万不要刷屏，千万不要刷屏，OK，模特刚刚是回答文乐的，问的回答，那我就不说了，然后继续往下走，会不会一个很奇怪的名字，也是一个好的开场白呢，刚才。

我看一下，这个我还不知道怎么读，Mirabell，Mirabell，Wik，这个名字也有够奇怪的，怎么咱们这里有这么多奇怪的名字吗，为什么，有人可以告诉我这个名字怎么读吗，Mirabell。

我真的不知道怎么读，不好意思，我觉得一个好的奇怪的名字，不一定是一个好的开场白，但是我知道一个好的开场，一定不会是一个奇怪的名字，我只能这么告诉你，OK，刚才牺牲，我刚说我们英语军的小伙伴牺牲。

说办公室有个学妹喜欢我，之前我是女朋友的，他说知道我女朋友，不会做出冲动的行为，但经常会发信暗示暗示性，对不起，我看错了，暗示性，就是心在哪里，看到的其实是什么，经常会发一些暗示性的信息。

工作人员家里的女朋友矛盾，发生下午生日跟女朋友分了手，但是我不希望发展这种暴风天情，即使晚班，我们楼顶通宵的聊，有聊到我女朋友，虽然很难过，但是我也没有告诉她分手的事，我不想给她任何想法。

低头不见抬头见，怎么处理好办公室的这段恋情，我怕这件事情要忍不住，其实我觉得，你好像都已经有答案了，通常往往人是，问意见的同时呢，其实心里已经有个答案，他更加多，希望别人是，给他支持的声音，都是这样的。

其实，我个人认为，就假设你能冒着，不在那边工作的风险的话，你可以，在单身的前提下，你可以上多几个办公室的小女郎，但是假设你觉得，他会影响到你的工作的话，那么我还是建议你去忍一忍，世界之大很多女生。

而且我个人认为，就如果你不想的话，你是有办法的，你可以不联系他，你可以很冷落他，你更加就不会跟他跑到天台，还挤挽通宵在聊天，我是这么认为的，只要你不想，你就可以有办法，至于你想听，怎么跟他在一起。

我觉得你已经没必要了，因为你已经有很足够的，一个，情况可以，就是，就你有很足够的条件，可以跟他在一起，但是在不在一起，就是你自己的选择了，好不好，是真的是这样，但我觉得，你应该先从工作上考虑，而不是从。

要不要跟他在一起考虑，OK，YY新人说，你说聊天是在第几次，我不知道你这个说的是什么，抱歉你可以再打字，问多一次，亮子怎么去，去找他，亮子怎么去练声调，你应该把你的声音，不断的往下压。

我也不是专门的调音师，或者是，专门练习声音的老师，我也不能很准确的告诉你，应该怎么练，但是你可以尝试的，把你的，首先我就从声音慢和，短或者，说话，慢一点，我觉得从这一点就已经，很好的改变，而且学会停顿。

那大一女生说，感觉我像小孩子，比较单纯，我想知道她是通过，什么判断我的，我以后应该怎么改正，我不确定，因为我不知道你们，怎么接触，但是从你这个，淘气的小牛这个名字，我就感觉，你应该不太成熟了吧。

淘气的小牛，还有哈，沙哈拉的雪，我是真的有这种感觉，怎么改正，我觉得不是你说什么，而是你给人的，你的做法，或者你给人的态度，你的想法，你对一些东西，就你跟他陈述的时候，他会一直判断，你是否一个成熟的人。

我觉得不仅仅是，说什么话而已，OK，Jack，Jack刚刚说，最近跟女生的约会迟到了，后面女生直接回去了，打电话不接，发微信不回，现在怎么办，过段时间再联系，现在火在心头，气在心头。

你现在说什么都没有用，过段时间再找他，你现在越跟他解释，你就越黑，越黑，你就越懒，明白，好久没见过曹伟了，成都阿洛，一般你和一个女生，确定关系，一般都是几次，约会，我总觉得如果不和女生，做男女朋友。

好像远都不用，和我们发生关系，但是他说，有关系，听之后，现在有点矛盾，OK，刚刚有看到信，信的一个回答，改了名字，我想问一下，你们有阿洛的这个问题吗，阿洛问，乐大，你总是跟我们说，一旦关系。

是在上床以后，但女生好像都不太愿意，跟我们，在确定男女朋友之前，OK，没有，那没有，我就不回答你了，好不好，阿洛，既然大家都没有这个问题，我简单讲一讲吧，你，给人什么的感觉，他会自动的，把你划分为。

那一类的人，假设你跟他聊的时候，你要聊，嗯，希望，自己女朋友是怎么怎么样，你聊，自己对女朋友的，一些看法，嗯，你把自己，默认为是一个很好，很适合做男朋友，的男人，那么他就会自动的，把你。

放进一个男朋友的框架里头，嗯，假设你们聊的内容，是说，比如，你，之前，有过一些女生，但是也没有很明确的，确定是男女朋友，但是你们也，对对对对对，就你跟他聊这些的话，他可能就不会把你，放在男女朋友的。

框架里头了，主要是因为，你跟他聊这些的话，主要是因为，你给他的感觉是，太靠谱了，或者是太过的往，想往男朋友，这个标签上贴了，就往自己身上贴了，所以他才会有这样的感觉，明白，明白，嗯，朝伟老妈也在听。

跟他打个打声招呼，就朝伟妈妈好，乐大，是，好，又来一个名字是，又考到我的英文的，一分一分，一分一分一分，是这么翻译吗，一分，我们的就是我发现，我们的小伙伴的名字，林肯提，林肯提，的那个。

英文名都非常的高端，大气上档次啊，真的非常的高端，大气上档次，嗯，乐大是不是，平凡的找女生聊天，是种需求感，就是要怎么控制，嗯，假设一个，你不太喜欢的人，不断的找你聊天，你觉得他烦不烦。

我觉得我回答你这个前面的问题，怎么控制，假设你，哎，我怎么所有的，所有的文字都看不到了，突然间，那你会觉得烦，OK，那怎么做，那假设你，就手下可以互动的女生，不仅仅只有他一个，你会不会经常找他。

我想问一下，你会不会经常找他，不是应该不会是绝对不会，那么你就告诉了我们大家，其实现在你手头上，只能有一个女生可以聊，假设你手头上有三四个，同时可以聊的女生，也聊的不错的女生，你回头可能都忘了。

要跟他聊什么了，OK，那为什么你还会去主动找他，你可以把你的注意力，分散在其他人身上，我可以理解，但越是漂亮的女生，他对你的手肘手腕，越是敏感，越是知道，所以我建议你分享到，分散到，其他人身上，OK。

抱歉，因为我这个电脑，我不知道为什么，他把之前所有的文字都清平了，所以我看不到你们之前，所提问的问题了，现在只能看到，你们现在从打的文字，专注刚问我，资源多就不会有需求感，还有机会进玉林军吗，OK。

这个问题可以问卡卡，这是没有以后还以后还是会，就是看情况，应该还是会有的，女生已经上班，平时，晚上都回家很早，怎么安排约会体地，11点走11点，我就是11点回家，已经不算早了，好不好，我是这么认为的。

所以我应该也回答了，你这个问题，11点其实已经不算早了，信OK，好了好了好了，我们都是10点钟，所以现在大家先不要一起堆太多，我很难，少短很难展示高价值，最近碰到一个女生，我挺喜欢笑起来好看。

你喜欢的女生，笑起来一定都会好看的，你一定不会喜欢一个，笑起来不好看的女生，谢谢，这见面是我主动要的微信，他还说当然很荣幸，之后聊微信聊了一次，我当然觉得还是挺愉快的，可以分享给你们看，好啊。

也是我主动结束话题，但是每次都会卡在下一个话题，就是我怎么等待，下次他会主动跟我联系，不然我总会觉得追着他，所以我觉得就像这种的聊天，你可以就你们也可以在聊天的当中，加入一点点的，又又就是引诱的又。

或者加入一点点的，种子就会说到下一次你们会聊的，比如说，就跟他说的一些事情，然后你隔一段时间再去问一下，之前那个怎么样，或者假设你跟他分享了一部电影，你说这个什么挺好看的，OK，可能你就过了。

你就不要一直在聊这个话题，这就叫做多重漫的对话，然后你可能聊些其他，那么隔了一段时间，比如一天或两天或三天，回头又可以问一下他，哎上次有没有看那个什么，我之前又跟我的身边的朋友去看了，然后跟我说什么。

你又可以重启一个话题，女生很少去非常主动的去，找你除非除非你对他的吸引非常的强，我想问一下，严义跟孟先在吗，有在这个听我们的语音吗，严义跟孟先，曹艺妍，sorry艺妍，跟胡孟先，没有是吧，OK好，山西。

Ask Please，在好吧，你没有改名字，我，我不知道你在，山西的，Ask Please，说说话的短，难展示高价值，是的，嗯这个短你很难，所以你的措辞得要非常的精准，要措辞非常的精准，嗯，我知我知道。

我知道，我知道，Ask Please，Ask Please，Ask Please，好吧，OK，嗯，我刚刚就是回答了，说话很说话少短，很难展示价值，嗯，通常因为是这样的，在很早的时候呢。

在还没有微信的时候呢，我是用短信跟，女生或者跟人聊天的，我先跟孟先打个招呼，孟先你好，那么，那时候呢，就是发微信也很采信，也很不方便，更加不要说发什么图片表情的这种了，那么，我觉得这有这样的好。

为什么呢，因为虽然现在已经没有人在用短信来沟通了，嗯，我觉得短信有短信的好，就是因为现在的微信，他可以用很多的，嗯，图片或者是表情，或者语音，或者是你可以点进他的头像，可以看到很多的东西。

这这些会分散了他的注意力，而以前用短信的时候呢，你仅仅出现的是文字，你也不可能说点进来头像，然后看到他的图片呢，或者是他的朋友圈，这种也很少，基本上很少发一个，嗯，采信，因为好像采信以前。

发采信要一块钱一张一条，对吧，你发多几个你就很贵了，我又比较抠嘛，我不愿意跟人家发采信，不愿意跟女生发采信，所以就会用文字，然后我用文字的时候呢，我会很就检阅自己的文字所表达的意思。

特别是一个同样的文字，你在不同的位置摆放，他可能会有不同的感觉，我举个例子，刚和女生在吃饭，啊，sorry，刚和女生在吃饭，和女生刚在吃饭，这两个就是给人感觉的不一样，刚和女生在吃饭，和女生刚在吃饭。

你们有看到吗，第一个可能更加强调的是，在吃饭，刚和女生在吃饭，第二个就和女生刚在吃饭，就对吧，他可能会有不同的感觉，所以这是我锻炼文字上，就是用的更短更加精准的一个训练的过程，特别在以前用短信的时候。

这是我的成长的过程，也跟刚刚分享，如果你想要的话，你必须把这些很精准，甚至，其实我觉得跟所有人都是一样的，跟，就是，我觉得梦想可以听一下，就是你跟所有人，不管是男人女人也好，你要发信息。

假设你的具意识明确的话，你可以尽量的把你的主语给去掉，主语，可以把主语给去掉，就是比如说，我想约你明天去吃饭，跟想约你明天去吃饭，或者是这个可能不能给再短，就你把如果具意明确的话，你把主语去掉。

这会让你的表达的意识，没有那么强烈的需求感，当然这是要养人脚，这是没有办法的，但是人家读起来的感觉的确是会不一样，好吗，当然是在与，句子语意明确的前提下，明确的前提下，你可以去掉一些主语。

我想约你明天我们一起吃饭，这种就是你可以把一些主语去掉以后，你可以看一下效果，那可以用在很多很多的剧情上面，OK，那么好了，不过发，试过发一个饭给女生，有的听得懂有的不懂。

当然你不是每一个人都有那么高的，就是领悟的水平，不是每个人都有那么高的领悟水平，比如说饭，那可能最简单就是一起吃饭，对吧，就这种或者饭，宴归来，因为蛮好久没登录课程了，那回头我们再，你给我，吃。

就是发个小窗口，在微信上发小窗口给我好吗，时间过得，特别快，下一句有人补充完吗，我都没说完，你们说什么再见了，我们这群人真的，好了，是又是时候说拜拜，OK，谢谢今天晚上大家的收听，那我们下次见。

希望你们可以不断的去去做去练习，然后希望玉林君也会成长得更加的快，好吗，晚安，咱们下次见，拜拜，拜拜，拜拜，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，(這盒87g的GPU是1280p)，(開箱中)，(開箱中)。

