# 《恋爱启示录》：基础入门课：4、识别女人的暗示与表白

那麼我們接下來的課程是如何識別女人對你的暗示，俗話說世界上有兩種動物最有趣，第一種是女人，因為你永遠不知道她心裡面到底想的是什麼，第二種就是男人，因為你也永遠不知道他有多麼木訥，那今天對於這樣的話題。

我們就來共同探討一下，如何來識別女生對你的暗示，那麼一個女生喜歡你，她基本上不會直接的去說，親愛的我喜歡你，她可能會在某些動作或某些情況之下，做出一些自己都不知道的反應，那比如說撩一下頭髮。

那再比如說本來身體靠後，和你聊著聊著身體往前，這樣很多很多細節性的東西，都可以說明她對你有意思，所以在這種情況之下，男生一定要注意要有洞察力和觀察力，來判斷她是否真的喜歡你，那一個女生如果她喜歡你。

對你有一點意思，她一定會找很多很多話題和你溝通，因為她怕冷場，也怕你們之間有一些距離感，所以她會不斷不斷的去尋找新的話題，所以廣大的男性朋友們一定要記住了，那第二點就是，她會不斷的向你提問問題。

為什麼呢，因為她想通過這個提問題，對你有更深入的了解，這樣一來她才能更知道你的生活起居，那在這種情況之下，男人一定要注意了，這是女生在向你發出暗示，她喜歡你，俗話說語言可以撒謊，但人的身體不可以撒謊。

如果一個女性和一個男性，在溝通和交談的時候，她的身體會自主的會朝向男方，那這一個微笑的動作就說明，這個女性對這個男性感興趣，那這個男性在觀察到這種情況之下，一定要有很好的洞察力，去知道這個女士在暗示你。

她喜歡你，還有一種情況就是，女生她會支持你的觀點，那麼我們大家也知道，男人的思維一般比較縝密，邏輯性是非常強的，但女孩子在思考同樣的問題的時候，她是沒有邏輯性的，而且她對這樣的邏輯性不感任何興趣。

但是她為什麼會支持你的觀點呢，那就說明一個很重要的問題，她對你還是蠻有意思的，在中國人的思維裡面呢，非常避諱男性和女性的對視，在西方國家，男性和女性對視是一種禮貌，可是它不僅僅是一種禮貌。

如果一個女人主動和你對視，那就說明也許她在勾引你，如果一個女生不抗拒你來自於身體上的接觸，是因為她接受你，所以才不抗拒，說明你們身體上的距離，要遠遠小於心理上的距離，那如果一個女生主動的去觸碰你。

不管什麼樣的形式，都說明她喜歡你，因為很多女孩子她是不會主動去觸碰別人的，那當你學會了如何識別女生暗示時，也要及時做出反饋，那你如果長期沒有反饋的情況之下，女孩子就會覺得你對她沒有任何意思。

如果你想學會更好的回饋女生的方式，請到我們的系統課程美麗學堂，可能很多男生都有兩個誤區，那第一個誤區會認為，如果你不向人家女生表白，人家就不知道你喜歡人家，第二個就是你向人家表白了。

那麼人家就是你女朋友了，那如果一個女孩子喜歡你，你一定要讓她知道你同樣喜歡她，對她有意思，而不是簡單的一句表白，我喜歡你，還有一種情況就是很多男生，在初認識女生的時候，總是迫不及待的對女孩子表白。

那這種方法很容易讓女孩子感覺到，你是一個色狼，或者你是一個不靠譜的人，那如何才能夠化解這樣的看法呢，你需要做的就是，讓她認為你對她真的是有意思，那該如何正確的去表白呢，可以用以下幾個方法。

假如你很喜歡她，你要說我想和你一起去旅遊，我覺得你和別的女孩子不一樣，你非常的吸引我，那我覺得你笑起來非常的甜，然後感覺特別舒服，那你甚至可以說，你以後一定是一位好媽媽，我會對孩子說。

你們的媽媽在年輕的時候，也同樣善良溫柔等等等等，一系列的都會表現出，你真的很喜歡她，而且不讓女孩子感覺到反感，那表白有兩個誤區，千萬不要踩進去，第一個就是過早的表白，和女生剛認識，你就開始表白。

會讓女孩子覺得，你是一個特別缺乏愛的人，還有一個就是，你特別想睡她，讓女孩子一定不願意和你接近，那接下來你要做的是，不要暴露出你多麼的喜歡她，要偷偷的把這種情懷藏起來，把她作為一種普通的朋友。

在這種情況之下，你才能夠和她有更多的交流，才能讓你的表白的成功率，大大提升，那第二個就是過度表白，過度表白的意思就是說，女生對你已經產生好感了，可是你非表白個不停，會讓女孩子感覺到，你這個人有點可怕。

會被你嚇跑的，那第二種會覺得，你這個人太容易得到了，沒有什麼新鮮感，也許會把你排到她的，這個長長的追求者的隊伍當中，所以你要做的是，使用隱晦式的表達方法，是表白的最佳方式之一，比如:我喜歡你這樣的姑娘。

可以改為:很多男人都會喜歡，像你這樣類似的姑娘，那它的原理就是，很多男人代替我，很多女人代替你，這樣更能顯示出你說話的水平，那如果你想學習更多的表白方式，請到我們的系統課程《美麗學道》。

