# 《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第十课

Hello晚上好，听到我说话吗，听到的可以回个1，Ok好的，时间过得特别快，又是时候，什么了，又是时候什么了，一上来听到这句话是不是有种崩溃的感觉，好知道了，没了，不知道大家，上一周过得怎么样。

但我还觉得挺好的，完了以后呢还有很多小伙伴就是之后还留言，就上一周的这个答疑，很多小伙伴留言说乐大能不能给多点点时间给我们去提问，因为就很多人说想提问但是又没回答上或者是时间又够了。

然后我又say goodbye，就他们有一件他们说能不能给多点时间，Ok我会尽量的再抽抽时间，就除了我们会下周也是答疑，但是在今天晚上如果可以的话我还是尽量去控制一下时间，然后给大家去分享去答疑，Ok。

那么今天呢，刚在微博上发了一条照片，大概是健身的时候，我发现自己真的瘦了好多，就对比以前最壮的时候，人家说冬天的时候是要减脂，然后人家说冬天的时候是健身，你看我sorry冬天的时候是长肌肉长脂肪。

但我在冬天的时候是减脂习惯性，我觉得很惨的一点是不管我练得多辛苦多猛都好，对于北方人来说就一站在北方人隔壁总是显得那么的娇小，所以没有办法，Ok，今天会讲课程里头的第11课，课程里边的第11课。

是关于服从性阶梯，在专业术语里边呢，它是关于CT，但其实现在呢我已经很久不用这个词，也很久没用这些专业的术语，但是这个环节呢还是必须要做的，还是必须要做的，原因是，这是你们关系升级之前的一个垫脚石吧。

我可以这么认为这么形容，因为如果你没有这个环节的话，你之后的一些，你的一些升级它可能会很不顺利，当然这个是在有了可得性，就是给了一些可得性以后，完以后你再做升级之前的一些准备，所以为什么叫做。

CT没听过，测试，服从性测试，你是真的没听过还是，Compliance test，我发个，这叫做服从性测试，OK，就如果你从这个字面上不是英文的话，我说是中文，服从性测试，就你从字面上都可以看得出来。

你从字面上都可以看得出来，它是大概一个什么意思，就测试出女生对你的顺从度，当然不是说你要拿个狗链拉着她，然后拿个跳弹再让她拎着，然后就牵着她上街这种叫做服从性测试。

而是说你看一下这个女生愿不愿意对你投入有多少，或者是愿不愿意去跟随你，这就叫做服从性测试，而且它很有可能是，这首先它是由小到大的，而且它很有可能是在一开始的时候就会出现。

就跟你跟女生认识的时候就可能会出现，有人是没听过这个服从性测试的吗，大家都知道是吧，天佑你打一是知道还是不照呢，你是照还是不照，不照，那我大概很简单的去，大家要不要照，我很简单的去讲一讲。

大家也可以回复一下，就是在你跟女生互动的过程中，首先吸引是肯定的，如果没有这个大前提你做任何事情都不成，很多男人就是一上来没有了吸引这个环节，一上来就希望对女生好。

然后问她能不能做自己女朋友等等的这种行为，这种行为在我们的概念里面就叫做可得性，就很多男人没有了吸引这个环节就给了可得性，而且是过多了，然后就把自己变成很被动的位置，那么好了当你女生会被你吸引。

她觉得你很好，对你产生好感度以后呢，完了以后你也需要给她一点点的可得性，就是说你要告诉她，她也是很不错的，你也对她感兴趣，以后才能去尝试把你们之间的关系去拉得更近，或者是发展更进一步的关系。

但是在发展更进一步的关系之前呢，有一个很重要的环节，就是咱们现在要讨论的，要分享的一个环节就是服从性测试，专业术语叫服从性测试，但是你可以理解为测试出女生对你的好感度，就知道她对你究竟有多少的好感度。

理解了吗？那天肉，长春的天肉，我希望我的解释够明确，要是我还不明确的话，那么你可以问一下其他的同学，那么这种服从性测试呢，我之前提及到，应该是由小到大，由小到大，而且呢。

它很多时候可能是在你一开始认识的时候，或者一开始的时候就，已经建立了，你让，比如说OK，你让同事帮你来一杯水，或者第一张纸，或者给你一支笔，或者接个火，等等等等，这些都是叫做测试，都是叫做测试。

叫做服从性测试，那在女生男女交往的过程当中呢，如果她一次又一次的去服从了你的测试，那么就证明了她一次又一次的去，投入到你们的这段关系当中，当然，所谓的投入，它不一定是，仅仅是一个小行为。

它可能会有很多很多，有很多很多，天佑刚刚打了一个字，OK，那么，当对方呢，就如果你想要升级，那么你必须要做这个测试，这是为什么呢，因为你很清楚知道，你跟她大概是到了什么的步骤。

因为之后的讲升级的环节上呢，你就会，之后你要讲，就说如果你要做升级的这个环节上，最后要讲升级的环节上，你就知道这一节课的这个内容是很重要很重要，就假设如果她没有通过这些测试的话。

那就证明你是不应该继续往前走，正如我在课程里面讲到的，假设如果你在这个环节不顺利，那么你是不应该尝试往下走，应该回到上一步，再把上一个环节做扎实了，那么你才可以继续往下走，我刚也提及到，这种所谓的。

就是她对你的，答应你的要求，或者是通过你的测试，你的扶生车的测试，它不仅仅只是一个小行为，它更加多是显示在，她可能在时间上，金钱上，情感上等等的投入，就等于你让同事给你一支笔，对吧，到你问他借一百块。

到你问他拿一万块，这种留下来的金钱，那对女生的测试其实也是一样的，一开始就咱们去认识她，然后问她拿一个联系方式，或者是留一个联系方式，因为她通过，那这是第一种，然后慢慢慢慢，她会跟你互动聊天。

那完了以后呢，她愿意主动给你发照片，对吧，这种也是服从性测试，或者她不愿意，她就不通过了，那等一下呢，我也会给一个小小的案例，就实际的案例，给大家去分享一下，那么同时呢，假设她答应跟你出来约会。

出来见面，这也是一种测试，对吧，而且她也是一种投入，因为她答应跟你出来约会，或者见面，或者是甚至给你买个小礼物什么的，对吧，你生日她过来参加你的party，然后给你送礼物，等等等等等等。

这些都是一个测试，就她每一次测试，每一次做这种行为呢，就代表她愿意去投入，而且她必须会花更加多的时间，或者是精力来投入，就OK，假设她答应你出来约会，她肯定不会说，就在家里怎么样，她就出来就怎么样。

她或多或少也会去打扮一下，或者化个妆什么的，这其实也是一种投入，那么好了，引导这种投入呢，其实是应该由小到大，由小到大，因为呢，我曾经试过是这样的，就是我一开始我不懂，但我知道这个服从性设施。

在我以前练习的时候，我知道这个服从性设施，但我不懂，由小到大，在一开始的时候呢，我会让女生做一些比较大的投入，比如说一开始约的时候，就尝试约回家，就直接第一次约会就约回家，就见了一面，认识了。

流连联系方式，第一次约回家，而这种的话，她很有可能是拒绝你的，然后她拒绝了你以后呢，她就一味地拒绝你，就你再提出任何要求，她都知道你要干嘛，这就是一个很好的例子，大家明白吗，一卡一卡，不卡，OK。

大家明白我刚举的例子吗，就是你做的任何的服从性测试，都应该由小到大，OK 非常好，就你不能够在一开始，那有人就说那乐大什么样的测试才是叫小呢，我觉得哈，就是一些理解性的，或者是假设。

你应该是带入她的角度来想事情，这个你应该会去看一下第八课，因为第八课有一些道，你应该怎么去跟女生相处的一些大招，假设你要带入女生的角度，你是个女生，一个男人要求你做这样的事情，你能接受。

那证明其实这个时候呢，你可以要求她或者去测试她，那假设，你不太愿意的话，那证明就是说这个时候不适合，那可能你就要做更加多的吸引以后才可以，那很多人问那乐大怎么办，才知道她有没有吸引，那你就要往回看。

之前会有一课讲，关于女生给出来的对你的兴趣指标，如果missed out的朋友，你们可以回去再看一下，其实讲到这里，我就想提另外一个话题，就是说最近呢，我们有一个新的编辑同事会进来，就已经进来了。

然后呢，她也就一个女生，她之前是完全没有接触过这方面的资讯，任何的知识都没有，那么在跟她讲的时候呢，特别一开始的时候，她会有一点点的排斥，她心底里，她就说过我愿意接受你的，我愿意接受这个事情，但我的。

我是不太愿意接受你的思想，这是两个定义，我不知道你们有没有试过去跟身边的女性朋友去分享，或者去提及你在学习这个关于两性技巧，两性交流的这方面的知识，我不知道你们有没有尝试过去提及，有吗，没有没有，有。

其实我很想知道像阿邦或者是清源，你们是怎么提及到，而且是他们又给出什么样的反应呢，其实我挺好奇的，但我相信很多人都是不敢提，而我呢，我之前大家知道我身边的所有人，女性的朋友都会知道我在做这个事情。

那首先你得要让你的女朋友知道，你得要让你的女朋友知道，OK，那么在这个过程中呢，我就跟我们的编辑去沟通，一开始呢，她心里是崩溃的，她是拒绝的，我们把咱们的思想换成，如何帮女人把男人给她们讲。

其实我是认为这个PUA，但我不认为，首先PUA这个词呢是有一定色彩，但我不觉得它是坏的，或者可以换一个形容词，叫做两性沟通，我觉得这是很不错的，对啊，其实它是很赞的，还是那句话。

别人的态度是你的态度所导致的，就这个在乎你怎么去跟他们去沟通，或者是描述这样一个事情，要是你都在偷偷摸摸地学，偷偷摸摸地感觉，这个是不太好的，那么我相信他们也不会觉得好，OK 还是回归到我们的课件上。

我记得，为什么说这种测试是一开始就建立呢，我举一些例子，我记得有一次，我很早很早的时候，去在大悦城吃饭，在北京的长安大悦城吃饭，然后呢刚从经鼎学院出来，见到一个女生，她们应该是三个人吧，我具体也不知道。

但我知道肯定的是，她跟一个男的在一起，这是我肯定的，那么她们刚刚好在下楼梯的地方，就下电梯啊，不是楼梯，下电梯的地方，就在那直梯，手扶梯，OK，那么我就走上去，刚好那男的，一男一女就走在前面。

那我想认识的那个女生就走在后面，我走上去呢，本来是想跟那个男的打招呼的，然而那个男的就已经进入了那个电梯，他在往下走了，我就跟他说，他可能听，就是他听到，他就可能很不愿意，然后我就叫住了这个女生。

我说你稍等一下，我说我就大概重复了一句，以前的就我想认识你啊，等等等等，这种开场白，具体我忘了，我忘了，这个时候呢，男的就很不爽了，他就哎呀走了走了，别跟他说了，什么的，就电梯一直在下。

他就一直回头就跟我们说话，那女的就停下来了，他就站在那个电梯口，然后就跟我说话，他真的停下来听我说话了，然后聊着聊着我就说，首先这是第一个服从测试，OK这是所谓的第一个服从测试，第二个我说这是电梯口。

咱们走过一点点，咱们走过一点点吧，而这个时候呢，他也真的是跟着我走到旁边来了，就这是第二个服从性测试，当然有了这两个小的服从性测试以后，说话那是肯定的，那是肯定的，那同时我也问了。

我说那个男的是不是你的男朋友，他说并不是，这是同事，那么我就很能感觉得出来，这个男生是对这个女孩有兴趣的，就很感兴趣不是有兴趣，要不然他不会说，哎呀走了别跟他说了，别跟他聊了这种，就假设以后。

你们要是跟女生出去的时候，这么不巧或者这么巧，有人过来搭讪，你们应该怎么做呢，你们应该怎么做呢，假设你跟一个女生出去约会的时候，有人过来搭讪，你们应该怎么做呢，我以前听过更很不靠谱的回答。

就说那我算揍他一顿或者赶他走，其实这是很不好的，非常不好的，像阿邦还有AS说的，就大度一点让他认识，没有关系的，就如果这样一个举动，女生会觉得你很有安全感，很自信，而不会说，觉得你首先需求感爆灯。

很爆炸，第二个，就会觉得，女生会觉得你很小气，那么然后，假设有男的过来搭讪了以后，他完成了以后，你后来可以问他一句，你认识乐玉吗，很搞笑的是，以前就我的一些女性朋友，也交女朋友吧。

他们就真的是被男人搭上，他就问我怎么办，我说以后你就跟他们说，你认识乐玉吗，他就笑了，他们就懂了，对啊，OK，所以说，服从性设施呢，其实在一开始是，就开始建立的，那么完了以后呢，我给大家看一组。

实际的案例，大家可以看一下，在，微信群，OK，当然这是，只能是在微信群上，大家看到吗，是一张很漂亮的腿的照片，当然这是比较后期了，大家有看到吗，有没有看到，我已经让卡卡发到群上了，OK，这也是一种，额。

它没有任何的黄图，我是不会发黄图的，我是不会发黄图的，虽然我有很多黄图，我自己珍藏就好了，你们也是不要发，不要发任何的黄图，而且我发的时候，我都会把所有女生都会P掉，OK，你看这就是一种，服从性测试。

但我没有说你发张图片来看一下，我对黄图的定义，驸马问我对黄图的定义，我对黄图的定义就是露三点吧，但我不知道你对黄图的定义是什么样，这是一个，肯定这是有吸引的前提下，还是那就很有吸引的前提下，还是那句话。

那个主方郭问，假设我可不可以经常要求发，当然是不可以啊，而且你不能一早就去发，发张照片来看一下这种，因为我见过很多朋友的截图，你们有时候会发给我，看让我分析，我看到最多就是，你做了一个服从性测试。

然后女生并没有接，并没有什么卵用，那接下来呢，你们的互动就变得非常的被动了，好吧，那我也很赞成驸马说的，就是，假设你的服从性测试，就像这种，我刚给大家发的这个图片，那假设，女生是不答应你。

或者你们还没有到那个程度的话，那么很有可能就死掉了，那么我再发一个，截图给大家，截图给大家，看一下，我再发一个截图给大家看一下，稍微等一下，稍微等我一下，OK，发了，群伤的朋友要是看到的话。

在这里打个一好不好，有看到吗，疫情安全的朋友，OK好的，如果能看到就好，大家可以看得到，先说第一张吧，开头我忘了具体聊了些什么了，这是也是很早的时候的，她在喝酒，大家也可以看得到。

其中的我跟她的一些对话，在喝酒，然后我说，女人不醉，男人没机会，其实这些是很普通，没有太，太多技术含量或者很经典的，很牛逼的这些的对话，有时候你们不要想得太复杂，就跟女生的对话过程中，不要想得太过复杂。

然后她说她不会醉，我就问她，你说你不喝酒，还是不喝不醉，这是两种定义对吧，我不会醉，OK，她说我喝到该喝的时候，自然就不喝了，再牛逼的人，姐也不喝，就通常这种女生，你看，她就感觉，是这个图。

我就想告诉大家，这是一个服从性，就是失败的一个例子，但是她也很逗，我觉得，她就说再牛逼的人，姐也不喝，她会在你面前去，我也不知道当时她是喝高，还是没有喝高，但她就说，这样我就说姐厉害，姐厉害。

她说弟乖乖，就女生有时候，跟你的废物测试，接你的废物测试，其实她接得还是挺好的，我说姐求包养，姐求包养，很多人就会问，乐大你这里不就是，没有你的框架，或者是你的框架比她弱吗，因为你看一下，从对方的那种。

她自我感觉良好，对吧，这个时候，你应该稍微去给她，更加多一点点认同，就让她觉得，自己是厉害的，牛逼的，但其实你自己心里有数就好了，明白这个道理吗，大家，明白就打1，不明白我可以讲多一次，对吧，就不一定。

有很多时候男人就，我要跟她硬碰硬的，或者是我要爷，我是爷，你是孙子，或者是怎么样，其实没有必要，真的没有必要，因为我经常太多，有些女生她本来就很强势，OK，MSS，在这个对话里头，我从这句，再牛逼的人。

姐也不喝了，就是说，你怎么牛逼我不喝，我就不喝，谁都逼不了我，这种就看得出来，这个女生她的性格是很硬的，而且她是在尝试证明自己，是很牛逼的，可以这么理解吧，所以我不能够，说你这么牛逼啊你，对吧。

最主要其实，封码，问了一个问题，这种尺度很难把握，什么时候强势，什么时候服从，是这样的，我是这么认为的，大家听好啊，这种尺度怎么把握，就是你跟女生在互动的时候呢，我会特意的，就很多时候。

我会特意的让女生觉得，她是在带领这个游戏，但是我薪水很轻，你明白吗，你看，就接下来的那个对话，姐求包养，她说我包不过你，就证明这个女生，就如果她是那种，真正不知好歹，或者是不自量力的人，她就说。

好啊你要什么要求啊，但是呢她说，姐我包不过你，我包不过你呢，就证明是，其实因为当然，我跟她她是了解我，大概什么水平啊，知道我的一些东西，就知道我的价值了，她知道我并不是一个，求着她跪舔的人。

所以她就会跟我说，我包不过你的这种话，大家明白我说什么吗，然后我就做了一个服从性测试，我说现在拍张照片看看，现在拍张照片看看，为什么我会这么说呢，因为她对上一条回复，并没有太过的去强势证明自己了。

她是稍微有点回脸一点点了，所以这个时候呢，我就想做一个服从性测试，她就问干嘛，很明显，就如果她是服了，她是从了，她可能就，一张照片就发过来了，但然而并没有，她只是问干嘛，然后呢，我不是有个。

破废物测试的问题吗，有什么问题吗，她说有啊，她说有啊，就她竟然都不服从了，这个时候呢，你就不应该继续的去跟她哈拉了，你态度就可以冷一点了，所以我就回了她一个哦，就好了，你看当我回哦的时候呢。

她的回应又稍微好了一点点了，为什么呢，大半夜看女生照片干嘛，我说过所有的问题都是什么，大家还记得吗，所有的问题都是什么，没错，非常赞，所有的问题都是爱歪，所有的问题都是爱歪，爱歪就是，兴趣指标。

要是有人不懂的话，回头大家可以去解释一下，就有时候，其实，这就是一个，博弈，她真的是博弈，OK，然后我就看看，后来她就开始发语音给我了，后来大家很想知道，最后她有没有发照片，究竟有没有服从了。

然后她并没有，她最后是没有发到她的照片给我，这就是一个失败的案例，就可能在你们的，就吸引没有到位的时候，她对你的好感都还没到位的时候，在群上，秦超说乐大原来是这么牛逼啊，完了，原来我一直都不牛逼的。

我只是举了两个案例，给大家看一下，就服从性测试是什么一回事，OK，大家知道了，那么完了以后呢，这种服从性测试在我看来，他还有一个很重要的是什么，就是关于转场，就是这个转场是一个更加大的跟随了。

这个转场是一个更加大的跟随，因为在一个互动的过程中，一个互动的过程中，转换不同的环境来产生，或者让她，挑起她不同的情绪，带起不同的情绪波动，我觉得是一个非常非常重要的，然后在我的以前的教学过程中。

现在的培训以及是很多的时候，我看到的，很多人他缺少了这一个环节，他缺少了这一个环节，转场，我想问一下大家，你们对这个转场的概念理解吗，首先我得要看一下，等一下呢，并没有什么人回答我，天佑可以这么理解。

Fighter，不太理解，好，首先呢，转场，你可以理解为，从一个地方移到另外一个地方，但是这个所谓的地方呢，我并不认为，它是要从你家，或者是从中国移到马尔代夫才叫转场，我觉得可能是从楼上带到楼下。

或者是从商场到商场外，甚至，比如说从这个位置转换到对面那个位置，这也是一叫转场，这是很重要的一个概念，转场它为什么呢，转场是为了，让你们的，首先加深你们的互动印象，为什么呢，就是有个概念，我之前提出过。

你在三个小时跟一个女生待在一个地方互动，还真不如在一个小时里面，跟她走了三个地方，这种的感觉好，原因是因为，她跟你去过的地方越多，她会有一种错觉，就会感觉跟你的认识，首先这个互动的多样性是不一样的。

然后呢她会感觉跟你认识的时间很长，会比实际的长，不会说很长很长，它会比你们实际认识的时间会更加长，因为你们，一个很重要的原因是什么，因为你们的精力多了，精力多了，而且每一次转场呢，其实都是一次。

环境的改变，环境的改变呢，它直接的影响就是你们两个人的情绪的起伏波动，但它有好有坏，这是肯定的，这是肯定的，而且呢每一次转场，其实它的目的是为了更加好的加深你们的关系，就是把你们的关系更加推进一步。

更加的推进一步，那么这种转场呢，在我刚刚说到，在我以前的线下教学过程中，以及是很多的时候我看到的，很多人他没有做好，甚至没有做这一点，他就一根筋的坐着，或者是一根筋的跟这个女生互动。

而忽略了这个场景的转换性，我相信，我相信啊，现在在线的各位小伙伴，你们在跟女生约会的过程中，一定，一定也是没有做好，在这个转场的环节上做好，假设你做得好的话，你们的关系会推进的更加的快，一定的。

我刚写包票，那么也是一样的，转场也是应该由小到大，由小到大，比如说，你坐过来我这边一点点，或者是你站过来一点点，又或者是陪我上个厕所，帮我看一下包，帮我拿一下东西，OK，煮饭锅，说，往往都想不起要转场。

对啊，因为你心中没底，Chris上面的气氛不好我就转，其实是这样的，我想回答一下Chris的这个说法，其实不是说气氛不好就转，你应该是在气氛好的时候，去引领她去转，假设你气氛不好的时候，你再去转。

女生很明显就能感觉，就能察觉的出来，你是在补救，而并不是在带领，你应该是在你们气氛好的时候，提出转场这个概念，然后她就会跟随你，而每次转的话，首先，她不会完全的把，就上一次的互动跟下一次的互动。

没有任何的联系，但是你在转场的时候，只要是开心的时候，她的答应的成功率会更高，假设要是你气氛都不好的时候，你再去提出这个要求，那她很有可能就是拒绝，还是最好一拒绝，她就会有个拒绝阶梯，OK，关于转场呢。

我刚刚说到就是，为什么三个小时跟一个小时，去个不同地方，这种概念，第二个呢，你在转场的时候，一个很重要，需要注意的是什么呢，就是你每一次转场，因为你的环境，与环境不一样，所以你离开了那个环境。

你中间的这个，我不知道是不是叫做时间桥梁，还是叫什么，正值一般一次约会会转三次场，其实是很好的，在你每一次带领转场的过程中，就那个物理的移动，这是最重要的，因为你不能够让这个气氛低下来。

所以为什么建议转场，不要去太远的地方，所以这又会回归到之前，比如说你在约会的时候，你安排的环境的地点，不要形成一种孤岛陷阱，就是说，你去了这个地方，你出来，比如说你看完电影，你要去吃饭。

你还得要打个车二十分钟，又或者是你要走上十几二十分钟，这种很长很长的距离，甚至可能你打车也打不到，这是所谓的孤岛陷阱，如果转场不方便的话，它会影响你们的约会的结果，这是肯定的，这是肯定的，那么好了。

我说到就是你在转场的时候一定要注意，一就是你们这个转场过程中，移动的过程中，你们的氛围的把握，第二个是你转到了另外一个地方，另外一个环境，要让女生尽量快的去熟悉这个环境的氛围，让她涌入进去。

大家能听明白我说什么吗，因为这些都是比较专业性，而且是已经靠后的一些操作了，因为咱们已经讲到这些一刻了，我不可能再从一开始的时候讲起，OK，有什么不明白你们可以提出来，以后有机会再回答你们，像。

Echo，Echo，Echo，OK，Echo跟语言，你们其实的表达都是一样的，没有错，就转场不能让她的情绪冷静下来，还是要保持在你们，之前的互动的那个时候，那么其实转场呢，它也是由小到大。

在课间上我也写到了，比如说，我上厕所陪我一下，我们去对面那个手机店看看，或者是对面买个冰淇淋，或者是找个安静的地方聊聊天，其实还是有个大前提，就是女生她愿意，或者是女生她被你吸引了，她对你是有好感的。

而且这种好感度你是不断地在往生，往上升不断地带领的这个前提下，我家附近有家烤鸡翅，特别好吃，很多朋友去过都说非常的赞，我们可以去尝一下，对吧，这就是一种转场，而且这个转场是离私密空间很近的，一个位置。

对吧，但只是看你的一个理由是什么了，还是那个话前提，大前提就是，她对你是有好感度的，我在课间上写了，就是一步一步的，一步一步的，我家附近有个甜品店很不错，咱们可以去尝一下，或者是朋友之前在泰国。

给我带了一些榴莲干，还有一些很大的芒果，就前两天还是很新鲜，咱们可以去我家那里尝一下，我洗一些水果给你吃，这其实都是一些转场，甚至如果女生答应跟你去，出去旅游什么的，对吧，这种也是叫一种转场。

不要太过纠结于我的，一些里面的一些句子或什么，我只需要告诉你一些大的方向，因为你是不可能完全的，copy我的话，而且可能在你的当时的环境下，当时的情境下，你可能也用不上，OK，如果你这么巧这么好。

你们都在一个私密空间，你可以跟她说，我给你看一下我小时候的照片，或者给你看一下，很有趣的一些照片，Anyway，总之你只要给她一个理由，一个转场的理由就够了，当然这个理由是合理的。

甚至有时候这个理由是不合理的，来我家下面给你看，我真的是试过，一个非常不合理的理由，一个非常，当然这个女生就她自己，心里边都已经是有这个想法，有这个打算，我就跟她说，比如说以前在上网，在上课。

在夜店的时候，我就说过一句话，我现在印象还很深刻，我说，我家阳台看到的月亮特别的圆，咱们可以一起去看一下，我是真的这么说的，那女生好啊，就你看哪怕这个理由，她完全的都不是理由，对吧，太扯淡了。

我也觉得太扯淡了，但其实女生她是已经有这个想法，只是你需要讲一个完全，当然前提还是你在做吸引的环节，很扎实，很扎实，这是一个大前提，OK，这是一个大前提，要不然的话，你在合理的理由，在她看来。

她都会找到不合理的地方，她都会找到拒绝你的理由，明白，OK 好了，那么这个转场呢，合理的理由很重要啦，然后在转场的过程中，你们的，转场的过程中，你要照顾好她的情绪，不能让她的情绪太过低落啦。

完了以后进去一个新的环境里头，你要让她尽量快的融入这个新的环境，不能够让她产生陌生或者是，因为情绪是非常非常地能影响人的，非常非常地能影响人的，为什么有些人，他们喜欢把女生就约去夜店。

因为夜店她的氛围很好，又加上一点点酒精的关系，等等等等，所以她可能出结果会更加地快，OK，那么好了，第二个是服从性测试，第二个是转场，那么还有是什么呢，就是说，一些升级之前的小测试。

特别是你身体上的一些，小触碰，小触碰，那当然这个是会在之后的课件里面会有，也不会现在经常特意来讲，那么在课件上呢，我也提到过，因为以前真的是，不管你是在酒吧也好，或者是单独跟女生约会也好。

甚至乃至我觉得，这些男女之间的问题呢，它现在是一直有的，比如说女生会玩手机，对吧，女生没有集中精神听你说话，等等，这些我相信你们只要有约过会，或者跟女生相处过，是一定有的，一定有的，OK。

那么比如说你跟女生在互动的过程中，这也是女生教我的，这也是女生教我的，Echo 0801，说我今天在女同事身上试过，结果说话太快控制不住，紧张晕了，所以这个又回到第二课，表达的时候最重要的两个原则。

慢和短，一定要慢，一慢的话，我今天才跟一位朋友分享了，他说，他说乐大我觉得你的肢体语言，我觉得你整个人给人感觉很有魅力，我说谢谢，我首先前提我问他是什么样觉得，他说希望把自己变成更有魅力的人。

我说你觉得什么样才是有魅力的，他就发了一个我的照片过来，给我看，我就说你为什么觉得，他就告诉我，那我给他的建议是什么呢，我说你要刻意地尝试，把你的说话，以及你的身体动作，尽量地去放慢，刻意地去放慢。

然后再慢慢变成一种习惯，当然不是说你像老头一样，就是走路啊，说话等等，就是抖着，或者是非常地拖拉，而是说你要让你的整个人的气场，是很从容的，不紧张的，不着急的，这是从外在，让人家感觉你会有魅力。

或者你的气场更加地强，OK我刚才说到，就是你跟女生互动当中，女生出现的一些情况，那怎么办呢，她玩手机，对吧，而且呢我是真的试过，这也是我刚才说到，女生教我的东西，有一次跟一般朋友，也有一些女生出来。

然后聊到，大家聊得挺好的，我也感觉到女生对我也挺有兴趣的，那么我要准备要上厕所，她说不要去，她就真的跟我说不要去，我说怎么了，她说别去啊，我想跟你聊天啊，OK从那以后呢我就懂了，我又学会了。

就我跟女生约会，或者跟女生交流互动的时候呢，前提是你们的氛围还是不错，比如说本来都已经冷冰冰了，然后你再这么做，就假设女生她说，我要上厕所，我说不能去，不准去，女生就会问我，为什么，我想去厕所，不能去。

她说为什么，我就告诉她，因为是我说的，但我会笑，我是非常凶狠的，这么的跟她说，我说因为是我说的，不会说，因为是我说的，这是不一样的，虽然是同一句话，虽然是同一句话，那么女生呢，就会都会笑，她会笑。

我可能会补充一句，五分钟以后再去吧，在很多时候，女生会真的愿意听你说话，她就坐在那里，她就不去了，她继续会跟你互动，继续跟你聊天，我觉得是非常有趣的，真的，Mikey，Mickey，当然了。

你说的也是有道理的，就是每个人性格不一样，感觉不一样，乃至于我刚刚，也去，做了个例子，你同样一句话，你在不同的语数，不同的表达出来，它也是不一样的，因为是我说的，因为是我说的，因为是我说的。

你们能听出三句不同的感觉吗，对吧，都是一句话，因为是我说的这句话，但你从不同的表达，它就有不同的感觉，OK，比如说女生，她玩手机，这个例子，有很多种做法，有很多的做法，比如说，我会告诉她。

你可以给多那么一点点，但我会以手势，我会加上手势，就是一点点那个手势，我说你可以给多那么一点点的尊重给我，就女生知道你在说话，她就会给多一点点的尊重，就女生知道你在说什么，她就会不好意思的笑，她会笑。

或者第二种做法，我就直接，她在玩手机，我说，她看了一下我，我就把她的手机拿过来，一翻，我不是真的抢了，拿去卖那种感觉，我是拿了起来，然后把它盖住，放在桌面上，要是你再碰到这个手机，我就把你的手给砍下来。

当然前提你还是面带笑容，你不能很凶的这样跟她说，你会把她吓死的，要是你再玩手机，要是你再碰这个手机，我就把你手砍下来，这也是一种，但她肯定知道你，但她也不会再这么的频繁去玩手机。

或者我有时候会直接的把手机拿了过来，我就放到我口袋里头，她说给我给我，我不给，好好做着，这种其实也是一种服从性测试，也是一种服从性测试，别玩手机了，玩我吧，好啊，这也是挺好的，这句话也是挺好的。

那么好了，另外呢，在课前上我也提到两个必杀技，就是首先第一个是，假设女生她服从了你，但你不能说她一服从你，或者她一接受了你的测试，你马上就给她奖励，应该是通过几下的服从测试以后。

你应该稍微的给她一点奖励，这等于你在训练小狗一样，或者是你去看一些海洋馆，一些海狮啊，海豚的表演，当她做了一个指定的动作的时候呢，那个训练她们的人就会给她一点小鱼，她们知道，以后我就做这样就OK了。

对吧，所以当女生服从了你以后呢，你应该稍微的给她一点奖励，这种奖励呢，不一定是你要买一个Chanel，买个Gucci的包给她，你可能是一句，诶很不错啊，或者是赞一下她，就够了，就够了。

只要赞一下她就够了，而且呢这种是不间断性的，不间断性的，就我一开始说到的，你不能一下子，她做了些什么，达了你的要求，你就给她奖励，马上给她奖励，最后她很容易就会觉得，诶反正我都这么容易。

轻易就可以得到了，那我下次可以就不做了，那还是一开始讲的，假设她一开始拒绝你，或者是有哪怕一次的拒绝你，之后她很可能就会，继续拒绝你，理解，而且呢，你要做第二点，就是课间上提到的第二点，假设你是要做。

更加大一点的服从性测试，就比如，你让她，给你她的号码，跟你一上来就跟她不如来一发，这种的服从性测试，肯定是不一样的，这么好了，如果你要再往，大一点点的，深一点点的，就是你要让她做的事情，要更加投入。

更加多的情况下，那么前提你必须有一个，更加多的吸引她，让她对你的好感度，又产生多深一层，以后你才可以尝试去做，更加大或者更加深的一个，服从测试，对就像湖南的，不好意思啊，那个字我不会读啊。

我不会用普通话说，破，永，OK sorry，减，那是读减吗，好吧，我还以为是永这个字，就破减，说的叫她早上打电话过来，给你起床，我觉得这也是一个方法，比如说你跟女生聊得不错，你就跟她说明天可能要早起。

或者什么时候，你让她给你挑个闹钟，或者是给你叫一个morning call，我觉得这也是很不错的，但前提是什么呢，OK你可能偶尔叫一次，但是假设你要她每一次，每一天都要叫你起来，这可能就需要你。

她对你的好感度更加大了，大家理解这个概念吗，就是在课件上的两个B3G的第二点，如果你要让她投入更加的多，或者是做更加大的服从性测试，那么你必须要更加深的去吸引她，而不能是仅仅停留在这样一个水平线上。

要是你停留在这个水平线，而你又尝试做更加深的，更加大的服从性测试，那很可能女生就会拒绝你，OK明白，都明白是吧，在课件上呢，我也说了，就是一次转场，你必须有三次的代理，三次的转场代理，三次的服从性测试。

我觉得这是最基本的，你能做到，你会发现这个约会，这次约会你们的进展会更加的顺利，而且你们的关系也可能，也可以走得更加的深，OK，快乐的时候，过得特别快，应该是时间过得特别快，又是时候，凯凯终于出现了。

时间过得特别快，又是时候，Say goodbye，那么，谢谢，欢迎大家今天的收听，希望今天的讲解对大家都会有帮助，而且你们会发现，现在越讲，越往后讲的内容，它会越专业，而且是越有技术含量。

如果你们跟不上，那代表什么，或者你们应该怎么做，回到上一个环节上，重新再做好上一个环节，Mikey又向我表白了，OK，谢谢大家，那，天气越来越冷，希望大家可以做好保暖，不要感冒了。

我发现我突然像个老头一样，OK，那么好了，咱们下次再见吧，好吗，正直应该是广东人，可以来一场广东军场，没问题，以后有机会，放心我刚刚只是说粤语，我没有骂你们，放心，OK，那就先这样吧，好吗，注意保暖。

好，拜拜，再见，拜拜，拜拜，谢谢大家收看，不准出門。