# 《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第十三课

新加入的小伙伴之前肯定是没有什么，阿乐，你要问问题可以我们回头再，我们现在是先进步很多，每天回过头，看看自己的原来我们成长的就很开心，就要交往沟通不能总是依靠话术，对的确是这样的。

我刚刚没看到还有人聊问题，我说大家假设要问问题的话，可以把这个时间留到后边，好吧，嗯，那么，咳咳，在这节课呢，其实会有一点点的两个内容，一个就是我会补充完整，第13课，然后今天会讲讲第14课。

首先说说第13课，13课，十三课，十三课，好吧，请原谅这是广东啊，有些普通话，因为，嗯，我记得我以前在这个跟女生相处啊，把妹的时候，自己，就在这个升级，的过程中会遇到很多的问题，因为我的最大的问题呢。

是，因为这两节课是关于讲升级以及推拉的东西啊，嗯，我觉得自己最大的问题是不敢，就刚开始，因为有不同的阶段，他的问题是不一样的，我相信假设你们真的有落实去做的话，你们一定会知道我这句话是说什么。

在不同阶段，你会遇到不同的问题，乃至到比如说，一个大的，你在升级这个环节上，这个章节上，你可能在开始跟在往后走，你所遇到的问题都是不一样的，那么在一开始呢，我遇到的问题是，我不知道什么时候可以去升级了。

这是我一开始的问题，最后后来呢，我知道了以后呢，我是不敢，就是说我知道了，我知道女生其实已经给我的一些好的回应啊，或者已经准备好了，但是我不敢会怂怂逼的怂，对升级焦虑，因为我之前在上一节课说过。

升级焦虑其实它的原因有两个，一个就是说，在开始你没有好好的让这个女生熟悉你对她的身体的触碰，第二个是说，你会害怕，你会害怕，你破坏了你们之间的氛围，就是你之前很难才辛辛苦苦，终于把她吸引了。

她对你感觉很好了，你就怕要是我这样做，那，她会不会就讨厌我呢，所以这是升级焦虑，那么再到后期呢，就是我刚才说，第一开始我是不知道怎么就升级，第二个呢，我是不敢去升级，然后再往后期走的时候。

就是我会希望她来主动去Keynote，就是说我是在考虑怎么样让她主动来Keynote我，大家没听过这个吧，让她主动来Keynote你，因为我很早之前提过的概念就是双向Keynote，双向的升级。

那我先说说第一个阶段，我的问题，我相信大家也有，我不知道什么时候可以去，升级，对吧，一个一个问题来吧，那首先就是我以前呢，我的不知道体现在什么时候呢，就是，发现自己跟这个女生呢，好好好，好了。

一段时间就是这个感觉互动啊，很不错，但是呢，总是发现，就停留在那里了，上不去，或者是这个女生，她甚至有一些对我的身体触碰，因为我开始的时候我是不知道，她对我的一些身体的触碰啊。

或者是她给了我比较大的一些兴趣指标，她给了一些大的兴趣指标，但是我是接受不到，我是接受不到，那这个时候呢，导致的结果就是我一直停留在，上升不去，上升不去，大家还是感觉好，但问题是你感觉好了，久了以后。

持续在保持在这所谓的感觉好，那么很快就到不好，一定是这样的，很快你就到不好，所以为什么我以前就是在这个成长啊，进步的过程中，会导致到很多很多，哪吒我记得我刚开始，我以前跟有些朋友讲过我的成长经历。

我相信就是，第一届的英灵军的小伙伴也听过，我以前帮一个女生搬家，就是我也不知道，我那时候是不知道为什么她会找我搬家，在广东我还在广东，就是N年前，六年前七年前的时候，六年前七年前的时候。

这个女生找我搬家，那么我就不理解，这么多人，她为什么不找，就非得找我去帮她搬家呢，然后我帮她搬家，那时候你知道广东都很热吗，拿着两个很大的袋子，拿着拿着走啊走走啊走，帮她走到门，拿到门口。

然后装车什么的，她在路上她就见我满头大汗，她就跟我说，哇你这么辛苦，我应该怎么报答你啊，对吧，这种其实她就已经很明确，给了你一些暗示，但是我那时候傻傻乎乎说，无所谓啊，没问题啊，英语。

咱们今天要讲的话题就是，为什么你来的这么晚，咱们主要今天就讨论这个了，抱歉了，这个喉咙特别的痛，大家将就着，将就着，听一下，就这是我开始的时候，我不知道怎么去，就我不知道什么时候，去应该去尝试去升级。

因为我分辨不了，这个东西给我的，是女生对我的感兴趣，女生是不会直接的来一句，我挺喜欢你的，她是不会直接的，而且这就是我之前，讲的不要去问女生的问题，你永远得不到你想要的答案，那么后来呢，我总结了一下。

或者是慢慢慢慢我去留意，去思考，她说的话，她为什么要这么说，这个就是在第八课，第八课我说的换位思考，你想想她说这句话，为什么要这么说，她背后的含义，因为呢，我觉得其实我们都很缺少。

我们都很缺少这样一种思维，特别是在刚开始，我也就你们经历过的事情，我有经历过，总是想着我要传达一些什么内容给她，今晚是不是第七课，不好意思，咱们讲的不是第七课，就我们很多时候会想着。

我应该给她一些什么感受啊，或者是怎么样去赢你，但你会忽略了，她的一些需求，因为呢，人是不会无缘无故去说一些话的，她说的每一句话背后一定有她的想法，来叫你想想，有时候你跟朋友说话，或者你做的一些事情。

可能你不会很直接的去这么说，会这么做，当然这不排除有人是这么做，但很多时候你要表达一件事情，为了更好的效果，或者是为了达到你的效果，你可能会稍微用另外一种方式，来传达出一样的意思。

所以女生其实也是一样的，她会给我们很多的一些暗示，给我们很多的一些暗示，只是我们没有抓到，就像我刚刚举的那个例子，女生跟我说，我，你这么辛苦，我应该用什么来报答你，或者我应该怎么报答你呢。

就现在要是我听到这句话就不得了了，就不得了了，还有很多的，比如女生她会说，你，就我印象中，比如说女生说你身材挺好的，女生说你身材挺好的，或者说我挺喜欢你的小胡子，你看，如果她说。

我觉得留胡子的男人挺好看的，这是一种，或者是，我觉得你的胡子挺好看的，这是另外一种，又或者是我挺喜欢你的小胡子的，这又是另外一种，你们知道我在说什么吗，她可能表达一个意思，但是她的层次不一样，但是呢。

她跟你说的出这些，就是说她对你是感兴趣的，因为其实就等于男人，男人去说一个女生，你鞋子很漂亮，那么其实你想说的最终的一句话，要不咱们来一发，就是男人是不会对一个，他穿的很好，Versace或者是大牌。

或者衣服很贵的，但是又胖，长得也有点丑的女人说，你的衣服很好看，所以每个人他说的一句话，背后一定是隐藏着他的一些含义，换位思考，少奇勾勾勾，然后第二个我不敢，我不敢去尝试去跟她有身体触碰。

就像因为我说的这个身体焦虑，因为之前咱们，就我跟她都没有很好的铺垫，我觉得对于我来说，我更加多是，我觉得自己对她没有之前的铺垫，要我突然间去尝试，跟她有身体的接触，我觉得会很奇怪，那么后来呢。

我是怎么去克服呢，我就想着就是有哪些的地方，我触碰到她，她是不会反感的，但我不是说一下子你就去摸她的胸，那这种肯定你是给挨巴掌了，一定的，但是比如说有些的地方，比如说手指啊，或者是头发呀，或者是手臂呀。

等等等等，或者鼻子啊这种，或者眼睛啊，就看你以什么的方式，来让她舒服的，就接受你对她的这种触碰，轻轻拍拍背也是可以的，也是可以的，那再到后来呢，我就尝试，因为我是，大家也知道我以前的。

我的所有东西都是经过不断的实践，实践出来的，那么后来呢，我也尝试过，就是粗暴一点点，直接一点点，就是，比如哈，我只是举个例子，就直接的去搂她的腰啊，或者直接的去抱啊，这种就我也尝试过，因为我不尝试过。

我不知道她是对的还是错的，那后来经验就告诉我，这不是我的风格，因为我见过有人是这么做的，就所谓的什么呢，就是，流氓流，粗暴，简单，直接的去做一些，身体的触碰，就很直接了当的，那这个有好有不好，好OK。

假设她接受你，那你就很快的去形成这种升级的关系，那假设她不接受你，她很容易就对你反感，而且，这样的成功率会很低，因为我在以前的时候，特别在一些局，就比如酒吧夜店的时候，一桌人，那有男人是这么做的。

有男人是这么做，那他直接就会影响到其他的人，就其他的人会觉得，你们这一桌人的行为模式都是一样的，尽管他不知道，可能我们跟这个人不熟悉啊，或者是怎么样，但在别人的眼里，他就会认为你们其实都是一样的人。

所以我会发现这种方式不太适合我，那我提出这点就是因为，很多东西你都得要去实践，尝试，你不做，你是不知道她的问题出在哪里，你做了以后，OK，那你就有这个，你就有资格去说她是对还是错的，OK，那还有后来呢。

我刚说到一个双向的Keynote，就当我又解决了这个问题以后，从一些小的地方去触碰，不断的去再去做吸引，直到她也愿意跟你更加近一步，那这个时候呢，我又去往深一步走了，什么叫深一步呢，你应该去引导她来。

去对你进行一种直接的触碰，最常见的是什么呢，你会按摩吗，或者是你会做按摩，可能我的方式会是，我会告诉她我小的时候会，帮我妈妈去捶背，因为我以前手比较小，然后力度也不大，然后她就特别喜欢，让我帮她捶背。

我妈妈特别辛苦工作，这也是真的，是真正真实是事实，然后她就从中，这一点她会觉得，哇，你的人其实还是蛮孝顺的，挺不错的，那这时候你就可以去问她，你会按摩吗，或者你会捶背吗，对吧，这时候你就让她。

告诉她其实应该怎么样，你稍微转个身，背对她，示意让她来给你捶背和按摩，这是一种，就是你要做这个时候呢，你需要一个引子，因为这个关于引子的概念，我在很早的时候，好前的时候就跟大家说过了，引子。

就你做很多的事情，你需要有个引子，来引出你想要的结果，或者引导她，你不能直直的，你来摸我一下吧，对吧，你不能跟她说，你来摸我一下吧，那还有什么呢，就比如说我会，因为这是个人，因为我的身材。

年轻的时候还不错，就二头肌，小老鼠还不错，有时候呢，他们会去看一下，我说我会首先做个推，我说不能碰，我说不能碰，他说为什么，因为我说的，你不能碰，引语，直接粗暴，我相信其实不仅仅是你有这样。

我相信很多人都有这样，就是直接粗暴的，然后摸不着，女生就生气了，我真的见过，真的见过这种男人，真的，然后呢，比如说我会引导她，去摸我的头发，然后可能我的引子，就是会聊到很多人的头发的软和硬。

怎么造型等等，然后我就说，你看一下我的头发，比较软，摸起来很舒服，我说我妈妈，或者也是我，我经常会把我妈妈搬出来，妈咪的男孩，我说我妈妈小时候，我跟我妈妈头发一样软了什么的，来引导她来触碰我的头发。

你的发是硬，你说我的头发其实挺硬的，你看一下，对吧，这种也是一种引导，当然这种双性的引导，得要在你有比较强的吸引的前提下，做才会有效果，假设你没有的话，那么你就是，效果可能没有那么的好。

或者是她会不服从你，大家知道假设她不服从你，你应该怎么做吗，幸好没有人跟我说，她不服从，那打死她，她不服从了，你看你们说回到上一部，什么什么，这是肯定的，这是肯定的，但是呢。

我觉得就是你要把这个事情给忽略掉，因为你告诉我，OK，我要回到上一部回到新，这是肯定的，一定的，但是她的你们的回答呢，我觉得可能给我的感觉就是，你们没有真正的去做过，或者是理解到其中的含义。

你真正需要做的是，把这个事情忽略掉，It's not a big deal，它没有那么的重要，它没有那么的重要，就是说你，我举个例子，一个反面的例子就是说，你亲了她，或者是你升级了，你跟她身体触碰了。

亲了了，然后你回来你做示范的时候呢，你自己像一个，鞍醇，就一直在这里的龟缩龟缩的，很紧张，那么她就会看得出来，你这个人没有经历过什么大风大浪，就等于你去触碰她，或者你去，她不服从了，然后你就生气。

或者是不爽，或者是强势跟她解释，那么完蛋了，一，你在她心目中的形象，就你要做的事情就毁掉，这也是为什么很多人做的，害怕你的升级，害怕你会把你们的关系给打破，这是因为你要是失败以后，你就去强势去解释。

然后她就会，她的价值瞬间就比你高了，瞬间的，然后呢，你一解释，或者是你一紧张，她就会知道，对于你来说，你很少经历这种事情，其实，不要认为你做这种事情，是很特别的，我想说的是，就可能在你的角度，你会哇。

我刚刚经历了，就假设你亲了她一下，或者是你碰了一下一下，或者搂了她一下，在你的角度你觉得，哇我已经成功了，你好像经历过世界大战一样，但其实在她的眼中看来，她可能只是翻了一页历史书，对于你来说。

你经历了世界大战，在她看来，她只是翻了一页历史书，因为这是在正常不过，在她的角度，在女人的角度，所以你要是遇到这种她不服从，或者是你的升级失败了，OK 没关系，你忽略掉就好了，你继续该干嘛干嘛。

大家理解吗，你，OK，其他人，不回答，那是没听到，还是没听懂，还是怎么样了，OK，不然我的那个喉咙，还是真的是有点，有点有点沙，声音沙的沙，不是有沙子的沙，OK 刚才小伙伴问，我不知道，我不懂韩语。

我不知道怎么读你的名字，那一瞬间的尴尬怎么化解，OK，首先呢，你不要把注意力放在，你们的刚刚做过的这个事情上，就等于你要去，触碰一个女生，你要触碰别人，你不能又去碰的同时，你眼睛又盯着那个位置。

那你就把所有的注意力，放在同一个点上，那假设你要做这样事情，你要身体触碰，这个时候呢，你的眼睛或者你的注意力，你可以聊一些其他的事情，来分散这个她的聚焦，其实我刚说那一瞬间怎么办，你就分散就好了。

去聊些其他的事情，她再正常不过，明白吗，我刚举的正反两个例子，因为呢，其实我在上一节课，我在上一节课，有讲过一些更加具体，你应该触碰哪里，以及你应该怎么去，触碰时候讲一些什么的话，我之前有讲过。

你们回头可以翻看一下，或者收听，翻听一下这些语音的课件，那么我想说的是，其实在最后啊，就是女生被你触碰，它的意义其实是挺大的，我不知道你们理不理解我刚说的话，对于她来说，其实意义还是挺大的，什么意思呢。

就是我在课程上写的一段话，女人和男人的对于身体触碰的定义，其实是不一样的，就是她对身体触碰的那种感受啊，远远没有你想象的这么简单，就男人OK，我想去kino，我去升级你，可能很多时候是。

仅仅对于这个女生的一种身体的需求，我觉得她身体好美，我想去碰一下，我想摸一下她，看一下是什么感受，但是对于女人来说，她愿意接受你的身体触碰，其实她精神上，或者是她心里接受你的这个程度。

往往比你想象的更加的大，女人是不会轻易的接受你对她的触碰，就如果她接受的话，那就证明她的心理跟你的距离，其实比你的触碰的这项距离已经少了很多了，假设她能接受你的触碰的话，接受你的kino。

那么她会更加希望你做多一点点事情，但我说的做多一点点事情呢，你得要有一个释放，而不是一直一直一直一直的去往前走，因为你们还记得升级的几个大典，就几条的定律吗，规律，有人可以说得出来吗。

在不翻看课件的前提下，有人可以吗，那LEB呢它只是一个理论，我说的是啊，好的升级必须有好的释放，这是第一点对吧，还有什么呢，升级之前你必须要做测试，还有什么呢，吸引的时候呢，你必须要尝试马上去升级。

要不你这么做呢，它很容易就把这个吸引之门，吸引之窗就会关掉了，还有呢，一定要去尝试去升级，你们可以回头看一下带第12课，第12课，课件上都是有写的，之前的测试，还有好的升级必须有好的释放。

尝试不一定成功，但不尝试呢，就一定会失败，还有呢，当女人想尝试的时候呢，推开它，OK，我刚把那些点总结出来了，这个你们回头来遵循这个升级的五大，就是一些原则，那么好了，这是关于升级的之前的一些内容。

但升级的过程中呢，我觉得有样东西是很重要的，这是咱们第14课的内容，关于推拉，我觉得我是算是在这个推拉的过程中，用的比较好，算是比较好的人吧，我不能说其他人不厉害，但我只是觉得我在用这个关于推拉的。

这个小技巧的时候，我觉得自己是做的比较好，它会直接的渗入到我跟人的接触，以及在前期的时候使用这个推拉，大家知道什么叫推拉吧，你们可以看看课件，推拉不是说你要推开它，用手推开它。

或者拉它的衣服过来这种推拉，它可能更加都是在一个前和后，进和退的过程中，让它产生出一种情绪，OK，我接下来要讲一个独门的秘诀，你们要听吗，要听，我今天没有太多人，假设你们不想听，我也可以不说的，要听吗。

想要，但我觉得这样讲出来，可能有点不太好，OK好了，我想其实没有什么太特别的，独门的秘诀，我想说，我在你们上我刚刚就用了一个小小的推拉，小新说乐大又在用套路，其实我想说，有人跟我说过乐于。

我觉得就像你说的，乐于经常在玩套路，但我想说的是，我没有在玩套路，真的因为我本来就是一个套路，我本身就是一个套路，OK，那我想说的是，其实我真的没有太什么特别的，牛逼的一个，什么小段子，但是呢。

刚刚我所举的例子，就是在你们身上运用的，就是所谓的一种推拉，一种情绪的过三车，本来好好的，你以为我要到了，但是我说我没有，但你以为我没有时候，我又说我有，你理解这种感觉吧，如果你们真的想要。

有什么一个好的惯例的话，你可以回头找一下，课件里面有一个好奇心，对话的惯例，有个好奇心的对话，你们可以回头去找一找，在课件里头，别问我课件在哪里，课件在你们心里，课件应该在你们心里，OK，那么。

我想说的是，这个关于情感的过三车，就是这种推拉，为什么要这样呢，首先，我们会经常问女生，你喜欢怎么样的人，或者你喜欢怎么样，他告诉我们，那看感觉了，对吧，你应该，应该听过这句话，女生说那看感觉了。

对不对，那么究竟这个感觉，是什么鬼东西呢，我们的专业的角度里头，我们觉得它是，你可以理解为，感觉其实是一种情绪，对，是一种情绪，就其实在你们的接触的过程中，你的行为以及你的态度，会让他产生一种情绪。

假设你的，让他的情绪波动越大的话，那么他就像做过三车一样，所以就叫做情感过三车，但这个词不是我发明的，那就是情感的过三车，它有什么好处呢，它的好处就是说，你可以给到他不一样的感受，你们在相处的过程中。

你可以让他体会到另外一种感受，不能说感觉就是性，就感觉我觉得它是一种情绪，但是如果你能制造到好的情绪，或者是这种情绪的波动，它不一定是差的，不一定是好的，它有可能是差的，那我举个例子。

就假设如果你们在去跟女生约会，这也是一个实实在在的例子，假设你跟女生就是，是上一次吧，跟女生去吃饭的时候，去吃饭的时候，约了地点，然后呢，我们约的地点其实并没有是那个餐厅，那么我们走着走着。

她突然间问我，她说咱们还得要走多远，她说我就往前指着那个方向，我说大概还有一公里吧，一公里就一千米对吧，我说大概还有一公里吧，她说:啊？不会吧，还有一公里，她一下子就说，有一点点的不爽，对吧。

假设你是个女生，你穿着高跟鞋出来，你跟人见面，然后我说前面咱们还得要走一公里，想吃饭，那你肯定会有点不爽，后来呢，我听了这段话我就说，那如果我告诉你是五百米呢，一下子她就心情好一点了，她说:哦还好。

我说走吧，咱们往前走吧，OK，当走了大概五十米，差不多一百米不够的时候，我说咱们到了，她一下子就开心了，她说:你不是说还有五百米吗，我说对啊，这就是我定义的五百米啊，她女生就笑了。

你们理解我刚刚说的那个，听懂我刚刚说那个小例子了吗，听懂了是吧，你们不打一，我就不继续说下去，因为为什么要你们打一呢，因为我要马上告诉你这个原理是什么样，原理是，这个骑过山车的。

我觉得他更加多的是什么呢，女生对你做的事情的预期，那假设，你做的事情是比她的预期高的话，那她肯定会很高很开心很高兴啊，对不对，那假设她预期是很高的，你做的事情没有达到她的预期，那她肯定会不爽啊。

这就是这个所谓的情感过山车，你所制造出来的，那虽然你们刚刚听到例子，哈哈好笑啊厉害，但是你得要去解释清楚，它为什么会发生，以及它背后的原理，因为我经常挂在嘴边的一句话，就是说假设你不能够去解释。

你为什么成功或者你为什么不成功，就假设你，要是你不能够分析的了，你为什么这次把的了妹，或者你的成功你把了她，或者为什么你的失败你把不到她，假设你分析不出来，那你还是不懂把妹。

你不能解释你能不能为什么能把妹，那你还是不懂把妹，原因就是，你不能够去把你的东西分析透，你不能够就被复制使用，所以这就是所谓的一些民间高手，他不能告诉你的，他怎么做或者不能把你变得更加好。

培养得更加优秀的一个原因，因为他也不能解释，假设你不能解释的话，你不能分析的话，那么你下一次再遇到，你不可能再蒙，还能蒙得着，明白，OK，那我刚刚也想说，就对于推拉这个东西，你要理解的是，哪一句话是推。

哪一句是拉，有很多人会说，我不能够给你这个东西，我举个例子，假设我们有戏，但是我要是跟他说，我不敢确定我们合不合适，或者我不知道我们合不合适，你觉得这句话是拉还是推，开始踊跃回答了，有人说推有人说拉。

继续继续其他人多点的回答，有人说拉有人说推，推还是拉，OK，再来再来再来，More，好了，正确的答案，刚刚谁说推的，有人说推的对吧，Yeah give me five，你们都是错的，少奇还。

少奇go go go，还说我我我，我刚说推的，其实说推的是错的，我告诉你为什么，这是很多人他不能理解，不能好使用，因为你们不知道，或者不理解他的一个背后的含义，或者为什么是这样，是这样的。

你说了这句话OK，我的前提是假设你们都，我没有推拉，我刚刚没有使用推拉，我只是制造了一点点小小的情绪，小波动而已，一个小小的情绪过上车，假设你是性当中女生，女生也会对你有兴趣，你刚刚说。

但我不知道我们合不合适，虽然这个句子他说出来的话，是把他就感觉是把他推开的感觉，但你想想假设如果我这么说完，女生会怎么做，女生会怎么做呢，你看少奇go go go，他认为就是证明，他说阿罗说不合适。

但少奇go go说他证明合适，通常我有个前提就是说，你得要有一定的吸引到他了，而不是一开始就这么说，因为你在推拉的时候，或者你在升级的时候，可能你是已经在后边了，所以他可能更加多的是。

告诉你其实我们是合适的，他会证明我们为什么合适，而他做的这个行为，其实就是一个把你们拉近的行为，理解吗，所以这句话的本身，不说你的字面的含义，而是说你说了这句话以后，女生她的回应是让你们的关系前还是近。

OK我再举一个反的例子，说我觉得我们挺合适的，或者是说，我觉得你挺漂亮，或者我觉得你人挺好，或者我觉得你挺友善，那咱们要不要试一下发展，对吧，OK我的字面意思是咱们要不要发展，我是拉。

我在尝试去拉把他拉过来对吧，但是女生听了以后，她有可能很可能就说，咱们要不还是别那么快发展，这个时候你这说这句话出来，你的结果可能就会导致，你们关系是推开了，理解这个推拉的定义吗，大家。

因为我知道很多的人，他对这个推拉的运用，或者理解其实是有偏差的，很多人会认为就是我刚刚说的那个例子，我觉得我不知道我们合不合适，很多人以为是我在推开了他，但其实你要知道我说完这句话以后。

对方给你的回应是什么样，这才是这个句子，它的作用可以被定义为是推还是拉，理解吗，以后不要再错了，稍其过各种将以结果为导向推拉，如果你这么理解也可以说这么理解，其实呢，我觉得，我觉得这些所谓的推拉也好。

或者升级也好，或什么样的也好，它不仅仅是在男女，就你在把妹的时候用得上，其实我觉得在人与人的相处过程中，它会帮你们，就让你们这样去沟通的时候，变得更加的好玩有趣，也以及它能更好的达成你想要的效果。

英语刚刚问，女孩子都不会直接说合适吧，即使她会对你有兴趣，你这句话说的特别的有道理，我只能跟你们说，因为我之前已经说了，女生她是不会直接的告诉你，她想说的话，所以呢，我以前说过不要去问女生的问题。

她不会直接告诉你，假设她想，就等于她很喜欢你，你问她我能不能摸你一下，我能不能摸一下你的胸，难道她说好啊，你来摸我啊，她一定不会，抱歉喉咙很痛，就是我刚才想说的是，其实这种推拉的东西，它不仅仅只是说在。

情侣或男人男女之间，它可能会在很多的，其他方面，而且呢，我在课件上也提到了哈，它其实分为身体以及，语言上的不一样，就课件上已经说了，我觉得你很漂亮，这是一种，就把它拉近，但我觉得呢，你欠点笑容，这种推。

又来了，如果你笑多点会更好看，这就是拉推拉，那么关于肢体上的，一些推拉呢，我觉得是有两个方面，一个就是你们身体的距离，假设你的距离远了，你就是释放，假设你的距离近了，就是拉近，那你可以身体的朝向也是。

你身体朝向她多了，就给她更加多的，就是拉近，假设你身体远了以后，就是推，明白吗，这是最直接的，能理解，阿乐说让我们帮忙，在我们看这个时候，他给我们一点小小甜头，让我们继续，头就完了，一直累退，差不多。

这个意思，差不多，就是一点点推拉，我们的回忆动动，女生给了回答，才能判断推拉，或者说我说出来的话，其实你说出来的话，你心里就知道，你想要的结果是什么样，你就可以判断出来，他是推还是拉了，OK，好了。

大家知道我一下，我要说什么了吗，此时此刻，什么别啊，什么别啊，时间过得特别快，我喉咙很痛啊，而且最要命的是，我手头上还有一堆的东西没做完，我还要回别人的邮件，然后还要去打印脚本。

就是因为我们接下来会继续出一些，好玩的情景剧，就马上就要拍了，然后还要做后期等等，所以最近的接下来一周也会忙的飞起来，所以有时候在群上，或者是私底下里面给我发，信息的时候我可能会回复不了。

那也希望大家理解一下好不好，有啊，阿邦说有没有什么关于详情之后，有啊，我们以后会有的，放心吧，阿乐说后期吗，有人会做后期吗，剪辑是不够的，我们还需要打包装，还要上音轨，不过放心，我们已经有个非常强大。

厉害的一个剪辑小高手，后期小高手，OK，先不跟大家聊那么多，扯那么多了，那么希望我今天讲的内容，对你们有所帮助，也有就是亮下你们的额额额，太和金，额额，什么眼，OK，那开心的时候过得特别快，消息够不够。

你的建议是对的，我们也在加强，我们也会再加强，一步一步来，那么开心的时候过得特别快，又是时候，say goodbye，咱们抱歉了，喉咙太痛了，咱们下一次见吧，好不好，大家早点休息，那我就先退了。

好了拜拜，谢谢观看，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(๑´ڡ`๑)。