# 《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY3月22日答疑课

那么欢迎收听今天的语音课，因为感冒了所以就声音有点不太好，完了以后脑子也不太好使，而且就可能会中途会打喷嚏啊等等啊，就是希望大家可以理解，而且中途会咳嗽喝水什么的，谢谢阿邦。

那么之前已经在群上以及朋友圈上，发了公告，就是说今天晚上是一个打译的课，所以今天大家可以尽情的去提问，因为前两次其实一直说打译，然后一直都没有做，说留时间到最后的几分钟才能给大家。

所以今天抽出一天的时间，一个晚上的时间就给大家去专门的做打译，如果大家有任何的问题的话，可以随时的在这里讨论，然后我会一一的回答大家，那完了以后呢，本来今天是打算请到了另外一位女生。

然后一起来跟我讲这个语音，讲这堂语音，但因为那位女生突然有点事情，所以她就没有来，她也是个广东人，所以今天就只有我要不然的话，可以多了一位女生，因为其实她会更加的反PUA多一点。

因为她会总觉得男人学习PUA啊，学习两性交流技巧等等，都是在使用技巧或者使用套路，哪怕有时候我跟她说话，她也会这么的认为说，我能不能不要使用套路啊，那些什么等等，但其实我已经没有了。

我已经很少的使用套路，我现在基本上我觉得比很多人都去PUA化，因为我有很多时候我的一些习惯用语啊，用词啊等等，我都已经全部忘了，就忘得很七七八八了，所以我也不是很清楚，OK，其实就关于提问。

另外呢我今天也很想跟大家，就最近有些关于长期关系的一些心得，回头有时间的话也可以跟大家去分享一下，我想问一下大家有听到我说话吗，因为OK，好的，我知道大家都有在听了，所以平常呢我很好奇。

我在讲课的时候呢，你们那个提问呢就乱七八糟的飞，飞来飞去飞来飞去，然后今天让大家去提问的时候，大家有异常的安静，我真的完全不能理解，OK，阿邦好，先回答阿邦的问题，其实是这样的。

就是我不知道大家每一次过来听语音课堂的时候，都有什么感受，等一下你们也可以说一说，而且也可以说一说，学习了这个课程以后，因为其实我也知道有些朋友也会给我反应，然后给我小窗口留言，那么，就是。

我大概知道这个课程对于大家来说，以及大家的学习情况，但我也很希望你们去可以分享一下，你们的这个学习的状态，OK，以及每一次过来听课的一些感受，好吗，那我先回答阿邦的问题。

阿邦说聊电话时女友有时候会有点小情绪，说要我哄她开心，我要怎么办呢，她就说哄我都不会，还说跟乐于学了那么多东西，OK，阿邦，我记得我印象中我是回过你的邮件的，你可以看一下你的邮件，要是你有开邮箱的话。

你收到我的邮件回复了吗，有收到我的邮件回复吗，OK，收到，那你还在这里问，我也是醉了，因为大家可能就对于这个问题来说，OK，好，提问的，提问的，提问的，先到这里为止，先到这里，因为我要得一个一个的回复。

我先说说阿邦的问题，因为我相信，怎么去哄女生开心，等等，我觉得也是一种巧妙，特别是关于这个长期，因为今天我刚刚好，就想说关于长期的一些，的一些问题，那我之前给阿邦的一些小建议，就是说，之前阿邦还说。

他关于一段就是什么生日礼物的，等等等等，我觉得，女生有小情绪其实是正常的，因为我希望大家可以知道，女人对你有情绪，是好的，为什么呢，因为她，最起码她对你还是有感觉的，那假设一个女人。

她对你的东西不闻不问，你任何的行为啊，你都记不起她的情绪，就不管是好的还是坏的，就开心的或者不开心的，那很明显就不是一件好的事情，所以，她对你有情绪是好的，那么这种情绪，我觉得你得要分不同的情况。

因为呢女人呢，我以前在我的博客写过一句话，就说女人她对你发起情绪，其实这个时候，她是为了得到你更加多的关注，而你在那个邮件里面也提到，你对她的关注其实是不够的，那么你需要给她更加多的关注。

不仅仅是在吵架的时候，或者是在不吵架的时候，你应该去多一点关心她，比如我只是举例子，不是说吃饭了吗，有没有喝热水，洗澡有没有洗这种，而是说她在一些生病，或者是她告诉你了一些小事情，因为我最近越来越相信。

人是不可能无缘无故的，告诉你一些事情，就说一些话的，特别是女人，她每跟你说一些东西呢，一定是蕴含着，她背后的一些想表达的意思，所以你要多点的去留意，就不要感觉是耳边风，左耳进右耳出。

你要是不记得你就写下来，你把它写下来，我好像在邮件里有跟你说过，你觉得自己不够上心，不够用心总是记不住，那记不住你就写下来，因为女人呢，她告诉你很多的小事情，你没听，就等于她在寻求你的安慰，你没有听。

那么她在这里得不到满足，你觉得她会怎么做，你们觉得这个时候女人会怎么做，除了失望以外呢，她在你身上得不到安慰，对，她会找另外的人，愿意倾听她的人，愿意听她说话的人，这个时候呢，你要是后悔就莫急了。

还是我的微博上写过一句话，女人的心一般不会死在大事件，而是那么一次又一次的小失望，成为了致命伤，我觉得这句话其实真的挺赞的，我个人是特别喜欢，你们有听过这句话吗，有看过吗，女人的心一般不会。

女人的心一般不会死在大事件上，人的心一般不会死在大事件上，而是一件又一件的，应该是一次又一次的小失望，的小失望成为了致命伤，我个人是挺喜欢这句话的，Steven说，不是说不能做女人的情感男机统吗。

我觉得，首先这里有两个定义，因为我等一下还会回头去回答这个问题，很多人在学习的这个事情上，他就会只有零和一，只有零和一，什么意思呢，不是这个就一定是那个，但问题是PUA它不是一个方程式，不是说你输入零。

它就结果会有一或者一加一就等于二，不是只有零和一，不是黑和白，它有灰色地带，就是说它有0。01 0。23 0。585，PUA它不是方程式，它是一种艺术，跟女人相处跟人相处都是一样。

不是说我是不是完全不能听女人说话，或者是我完全听女人说话，这是没有一个完全的，我希望你们理解，就像Steven刚刚问的问题，不是说不能做吗，如果你连听听她的话都不听听的话，那么你还怎么去了解她。

怎么进一步发展呢，这是第一个我想说的，那第二个呢，如果你在发展长期关系，就是你跟你的女朋友的时候，它又是不是这个玩法了，其实越是往后走越是长期的话，它会越体现你的人性，你所谓的。

我还是忘记你的名字怎么读了，ASC，还不是说进入亲密关系这么简单，还有这个还没有到确定关系，就是成为男女朋友，这还是在之前，OK我们又回到之前，有人继续回答其他的问题，阿邦我希望我刚刚的话有帮助到你。

OK，那么异地恋刚分手怎么处理，刚分手怎么处理，这个有很多很多的情况，真的有很多很多的情况，异地恋，那得首先你说怎么处理，你看这个问题有时候很多，就你们问我，甚至很多人问我，乐大这个这个。

异地恋刚分手怎么处理，你因为你要我怎么回答你呢，就这个问题，我都不知道你是想挽回呢，还是想分手了，还是想怎么样呢，你就这么一个问题，你也没有任何的附加条件，异地恋刚分手怎么处。

怎么处是说你要好好的分手呢，还是说想挽回了还是怎么样，而且你们为什么会分手等等，我都不知道，所以我不能回答你这个问题了，就想挽回，想挽回的话得要，看你们是出于什么情况，OK，我建议这样吧。

你到时候我们在小窗口聊，或者你发我邮件好不好，因为你这个问题比较，很多的需要前提条件，OK，那么完了以后，成都阿洛，关键升级前有木有，比较标准的，比较标准性的测试，比如牵女生，比如牵手前挤压女生。

女生不躲开就可以拉上去，有木有比较细一些的测试，用来做接吻前的测试，OK，慢慢慢慢来，成都的阿洛你还在吗，你还在吗，OK好，好问问题的小伙伴，咱们先停在这里，因为前面的问题，我都回答不完，但是呢。

所以为什么，我觉得非常的有必要，把就是一堂课这样留出来给大家，原因很简单，就是有人问的问题，他一定是你遇到过，或者会遇到的，而我的解答，我也不会说仅仅针对的，这个具体的case，或者你说的一些什么话。

我是给你一个，更加总体性的方案，所以大家也很应该听一听，先不要问问题，OK先不要问问题，我已经找不到阿洛的问题了，OK，有没有比较标准的测试，比如说牵手什么的，我觉得这个测试的所谓的测试，更加多是要。

取决于女生给你的反应，我觉得这个太重要了，好了，大家，现在静下心，想想，你们以前跟女生，交流互动的时候，有多少是真的会留意到，对方的，给你的回应，我相信应该很少，我的意思是说，有多少真的是去留意到。

对方，做过些什么，他给过你一些什么信号，我相信真的很少很少，是吧，你们有人说，没有啊我经常留意，你可以骗我，但你不要骗你自己就好了，我相信，因为其实不是，不是说，我觉得不是说什么，就很多人说我不懂。

怎么去聊天或者怎么，其实女生有时候，她会给你很多的暗示，只是你只顾着自己的事件，你总是想，我应该跟她说什么，其实你想想，你稍微细心一点，留意一下女生，甚至你静静地看着她，她都会觉得，挺享受的。

她会不好意思，所以有时候不需要，你想破头啊什么的，那么好了，首先就取决于对方的反应，对方的反馈，反馈，抱歉我要打喷嚏了，好我忍住，我忍住了我忍住了，OK，那么，我觉得这种测试呢，因为在第十一课里头。

是有这样一个详细的讲解，怎么样去测试女生的，回头你可以看一下，能不能接吻呢，我觉得有个很，很很，重要的一个线索，就是你能不能靠近她，在她耳边说话，或者能不能亲到她的耳朵，我觉得这是很重要的。

能不能亲到她的耳朵，假设如果她不，就是害怕或者是觉得尴尬，或者抵触你，可以在她耳边说话，或者很近的，OK，这个时候呢，你就要测试你在她脸边，脸蛋旁边说话，她懂不懂会不会反感，假设如果她不反感的话。

我觉得，你可以试多两次，试多两次，假设OK，如果她都不介意的话，那么这个时候呢，我觉得接吻应该是，没有太大问题，两次但是你有好的释放，因为在课件上都会有写的，好的升级必须有好的释放。

如果你们有看课件的话，如果你们有看书的话，OK，那么这个时候呢，就代表她已经可以接吻，那有时候呢，我的做法是，会突然间安静下来，就静静地看着她，这时候女人她懂，她真的懂你想干嘛，这时候呢。

我不会马上去亲她，我可能会继续说说话，或者用一些赞美，比如，我觉得从这个角度，看你的眼睛挺漂亮的，或者是，我觉得这样看你的脸很好看，就等等等等，Anyway，就是你要想想，而且，这时候呢，我又绕道回到。

第二课的表达的方面，短很慢，特别是短，声音低沉一点点，就女生很知道，你要怎么做，她也懂，就假设她要你碰到她的脸，亲到她的脸，她都不抗拒的话，OK，清源他问我，以前撸多了，拔不起尖部怎么办，嗯，我只能说。

就是我不是中医哈，但是，你应该吃一些，不是壮阳的药，吃一些带有辛，就是对于你的，像什么，生蚝啊，好的那种，好的生蚝啊，或者是巧克力啊，或者是南瓜，或者是坚果，等等，然后呢，这是第一种是内的。

外的是什么呢，就是，我个人的建议，就是去健身房，去健身房，多点做做体能的训练，让你的体能慢慢恢复，然后练练腿，做做深蹲，因为这还是挺重要的，现在好像变得，我是个老中医一样，我晕，我晕，所以。

这个得要靠你慢慢慢慢来，而且听说我不知道，听说吃马卡，那种也是挺好的，吃马卡，你可以把它泡酒也好，或者是煲汤也好，我听说还是挺不错的，OK，OK，接着是，我看看啊，黄刚小，那个字我不会读，怎么办。

sorry，OK我马上，穷，黄刚小穷，异地恋没分手，我有个主意，但问题是已经分手了，OK那怎么办呢，当然从来不会在QQ，及时回顾你信息，或者不掉你，他出去二十多次答应，而且这个女生长得一般。

请问哪里出了问题，我先回答黄刚小穷的问题，你看三星，OK，ASC，他说同人堂索阳顾金丸，这个我觉得也挺棒的，听起来这个名字，索阳顾金丸，这个太厉害了，OK我先回到，回答那个，黄刚小穷，小穷。

一个女孩不会及时在QQ，在QQ不会及时回信，或者不掉你，不掉你是什么意思呢，我听不懂这个不掉你，你邀请他出去二十多次，女生长得一般，我觉得女生长不长得一般，这个不是，什么问题，问题是。

你对她的态度是怎么样，因为往往呢，别人的态度是你的态度是导致的，因为我经常说这句话，这句话呢是在我以前搭讪的时候，总结出来了，完了以后她可以运用在很多很多的阶段，以及我觉得她是贯穿的，我举个例子。

就不管她漂亮不漂亮，你要是以跪舔的方式，或者是，把她捧在手心，或者追求哀求她的角度，态度对她的话，那么她也只能是给你，就是被追求者，就把你当作，就很难听的备胎，马猪狗，而且我告诉你啊。

女生不管她长得漂亮，而不漂亮，你看你说了一句明白，我就想到了你平常对她应该是怎么样的，你自己很清楚，就不管女生，漂亮还是不漂亮，她身边一样会有男人围绕着她，就比如一个，就不要说八分妹，就六分妹。

她身边会有四分男，四分妹她身边会有两分男，她多少分以后，她就是身边总会有男人，去围绕她，虽然她也会有男神，但是还是会有很多男人围绕她，这个时候让我想起一句话，就是女生总是抱怨，没有男人追。

只是她不把屌丝当成人，我觉得这句话还是挺好的，所以你应该想想，思考一下你平常对她是怎么一个态度，是又求，又就是，祈祷，或者是哀求，的角度呢？还是怎么样呢？如果你想流转，这个局面的话。

首先我觉得你要学习一下怎么样，去从态度上去，改变，或者去吸引她，然后你尝试一下有没有其他的方式，去展示你另外一种生活，我觉得是很重要，因为你不去改变你的，生活，那你也没什么的，可吸引性了我觉得，刚才。

小琼说我是学生，我觉得学生是怎么了？学生也可以有，学生应该精彩的一种生活，不是说，你得花很多钱才能是很有趣，我真的不是这么认为的，回答广东失落，跟女朋友微信聊天的时候，她话不多。

隔两三天再找她就会上来一句，太阳从西边出来了，那我觉得，她有两个可能，一种可能就是，女生她本来就是这样，有些女生她的，个人相处的形式就是挖苦人，我觉得这是其中一种，但可能第二种的原因比较多，就是。

你跟她的感情还没有那么扎实，没有那么扎实的话，对于，对于她来说你，没有那么重要，可有可无，所以有时候你们隔天再找她，她也可以接受，假设她要是喜欢你的话，她恨不得每天都黏着你，的确是这样，我觉得。

这个不管是异地，与否，异地她也有可能，每天会找你，她很喜欢你，很想黏着你的话，她恨不得每天都会飞过去见你，的确就是这样，那怎么办呢，我觉得你可以，慢慢慢慢的，比如说，跟她沟通的时候。

多点的给出一些就有建设性的建议，因为我知道，很多人在，谈长期的时候，还是犯了固有的一些毛病，就问吃饭啊，今天上课怎么样啊，上班怎么样啊，真的，你看总之问得出这种问题的人，代表什么呢。

代表你的世界就只有她，你没有你的世界，你不会说，你应该去分享一下，你自己的一些生活，你的工作，或者是各方面的事情，今天发生过什么，或者你接下来有什么安排，有什么计划等等，让她看到你的生活是丰富的。

是多彩的，那假设你的生活都不丰富多彩，那你还要让她怎么去欣赏你呢，你明白吗，失落，就你们的话题就，特别是处长期的时候一定不能够，只是围绕着她，你今天怎么样你怎么样你怎么样，如果你的话题你的对话里面。

多于我的话那完蛋了，我只能告诉你那完蛋了，我喝一点水啊，稍等一下，因为因为实在很抱歉，就是，感冒了，大家要注意身体，注意休息好，那么完了以后呢，教授说夜店如何，跟女生互动调其他情绪。

我觉得这个又是一个很大的问题，我有个篮球，我想打NBA，你告诉我应该怎么打，我回答不了你你也回答不了我，怎么去跟女生互动，那我只能告诉你你可以喝酒可以玩耍中，可以跳舞，可以聊天可以转场。

我只能是这么回答你了，就是你的问题也是很犯的，阿口，额，sorry，那个大家先不要问，因为我又看不到，那个，什么了，老师我和一个妹子发生关系，但是我没当真后来我又被那妹子吸引，但现在呢一直对我很冷淡。

我现在该怎么办，这种我觉得，我心里第一个，第一个，反应就是真活该啊，我觉得男人都是这样的，就是男人都是贱，说句实话，当有的时候呢男人是不珍惜的，真的，但失去的时候呢，才会想起这个女生其实挺好的。

就被她吸引，但我不知道你，从中可能你会有其他的，女生跟你在一起啊什么的，这个我不确定哈，但这个时候怎么办呢，首先如果你还能跟她做朋友的话，那是挺好的，你就先跟她保持关系。

因为她愿意跟你联系总比不跟你愿意联系好，第二个呢，不要一开就，不要想着我都已经跟她发生了关系了，我下次再约她就约出来踢踢就好了，那，你只是在约她约炮，女生都不傻，她知道，你想干嘛，所以，先尝试。

没有踢踢她的方式，再去重新建立吸引，那你就，你以前是怎么吸引她的你就怎么吸引她就好了，OK，不要问，你要是有办法可以就跟她发生过一次关系，那证明你是有办法去吸引她了，再走一次流程，OK。

然后不要去提你们踢踢过，不要提你们发生过关系，这是一个基础点，就当你们什么都没发生过一样，OK，是的没有错，不要把上一次的互动，带到下一次，是不会有的，OK，接下来，还有，JS Joey。

和一个女生通过朋友，加了微信聊了两次，对方有礼貌，但太单方面就是我提问多，她只回答很想问我，又不感兴趣又不出来，又不想到一起该怎么相处，OK，好的，我相信，这个问题就是加了微信，女生有礼貌。

但是只是单方面你在跟她聊，你问她问题，她不回答你，很少很少，然后约也不出来，我相信这个是大多数人，都有的情况，你们说对不对，好了，我看一下我要数到多少个1，我才能继续往下讲，现在只有5个，还差5个。

还差5个，其他人都干嘛了，OK，好吧，是这样的，我认为有很多的原因，首先，第一个最直接的原因，就是她有男朋友，她有男朋友，这个，她有没有男朋友呢，她有些是不会说，发到朋友圈，但是，但是呢。

她可能会真的是有男朋友，那么有男朋友呢，的这种女生呢，我以前也有过经验，这种女生呢你是没有办法的，什么意思呢，就是没有裂缝的蛋，你是钉不进去，没有，裂缝的蛋，你是钉不进去的，所以你只能够去，稍微等待。

就是有的没的，这是一种情况，假设她是没有男朋友，那么这个时候呢，就代表她认为你还不够资格，成为她的，因为，一、她可能知道你在追求她，她会把你放在追求者的行列，她就会用这种方式来对待你，第二个呢。

你还不够资格，那怎么办呢，第一个呢，就是在微信，不像以前的短信里头，像以前在短信就完蛋了，你还没有朋友圈展示啊，那么你可以偶尔的去，点一下赞，她的朋友圈，不要太多，偶尔的。

而是她真的是有好的东西的时候才去点赞，或者留言，这是一个方式，那么第二个呢，就跟她小窗口的时候，多点去，做一些分享性的，沟通，就觉得男女爱很棒很不错，或者朋友跟你分享了什么，而不是那种转发，文章啊这种。

因为那种关你，一点事都没有，你要发一些，分享一些关于你自己比较好的一些东西，我是这么认为的，比如说你在你当地的城市，你去上网搜一下，又是干货来了，大家先不要，不要那个，发文字，因为很快我又找不到。

那个问题了，很快又找不到问题了，我已经找不到了，那么你可以上网找一下，就是你们那边有什么，展览，或者是美食节，或者是一些歌舞剧，什么的，就这些给人感觉比较高大上，而且比较文艺，文艺范儿一点，你不一定去。

你就跟她说，朋友发了一个什么连接，或者是朋友发了一个小介绍给你，就告诉她要参加这个彩排，或者是参加一个演出，你说，就问她有没有时间去，又或者是可以建议她去，或者等等等等，就这种分享性的。

让她知道你的一些兴趣，或者知道你的品味，但你不一定真的去，明白，我觉得这个就很赞了，完了以后呢，多点去倾听，她的话，比如说在沟通的时候，不要老是想着说，比如说她很礼貌，你可以去，你真的是可以赞一下她。

我觉得你人挺有礼貌的，跟你说话还挺舒服的，叫什么，礼多人不怪，应该是这么说吧，礼多人不怪，就是可以赞一下她，因为你赞她的话，她就给了她一个框架，明白吗，这也是一种，一种方法，赞她礼貌，赞她有社交能力。

赞她比较大体，比赞她眼睛，比赞她漂亮，比赞她气质好，更加的有效果，明白，或者有时候你可以发一些照片，就是一些好玩的照片，或者一些照得好的照片，然后再配一个小文字，那么也是一个很好的话题，明白，下一个。

大家不要再继续发文字，因为我又看不到，对上边的一些问题了，大象怎么，更好的让位置停下来跟你互动，Mako是这样的，我觉得，大象要最好的，让对方停止，因为对方的，永远不会是你的身体，也不会是你的手。

不会你的话语，对方停止是因为你的脚步停下来，慢慢跟着你的脚步停下来，慢慢跟着你的脚步停下来，OK，我回答你了，然后，B+传媒，并没说乐大看了很多视频在做资深建设，但是真的不知道从哪里开始认识交往，女生。

我觉得，其实这个世界上，真的也是真的，不缺少，女人，只是缺少你认识她的方法，而所谓的女人我觉得，整个城市我相信，哪里都有女人，大的商场也会有女人，只是看你用什么方式去跟她认识，你身边也会有朋友。

身边也会有同学，或者你可以参加一些学习班，一些体验课，我相信学英语的或者跳舞的，都有，或者是，烹饪，这些都会有，全世界都有女人，只是看你怎么去认识她，OK，刚刚Michael又说他继续走，因为关于大厦。

他很有技术含量，他讲的话也可以讲好几个小时，所以我不知道应该，你具体是什么情况，然后做到一些什么，没有做一些什么，我不是很清楚，所以我不能够一下子断定，但我只能告诉你，你可以。

你切入的时候应该稍微在她前一点点的方向，而不是跟她齐平，不是跟她平衡，因为这样的话，她不会停就带领停顿，停下来，她可能不停，那么你继续转身往前走就可以了，不会说，现在你再追上去，OK。

白手是因为你太过近了，你的切入，离她太过近，她会感觉到不舒服，OK好了，那Michael的问题就过了，小腹，身材好肌肉难，我觉得当你身材不好的时候，你可以穿T-shirt，就是那种，短袖的，圆领的。

不要太紧身的，也不要太松身的，纯色的就好了，比如说你瘦你就穿白色的，不要太，不要太松，不要太紧，褲子我觉得穿短裤，或者长裤都OK，不要太松的长裤，当你练的有肌肉的时候呢，慢慢你就穿背心呗，明白，OK。

下面有很多一些问题，怎么追熟悉的女生啊，怎么提升聊天能力这种，我觉得都是很犯很犯很犯的，我真的不知道怎么回答，因为这些问题太犯了，我回答不了，之前真心分手，微信拉黑，现在微信有通过了，但还是爱搭不离。

这次怎么更尴尬的情况，按理这么说你应该还是喜欢她，或者是想在一起，我想说说我的理解，大家先不要发，那个，那个，那个，因为我现在真的，看不到再找回去很难找，OK先停一下我讲到最后，最后最后像胡心。

的最后这个问题，我讲完以后大家才继续发好吗，谢谢，嗯，完了我都找不到OK，从这个问题，看得出来其实你还是，想挽回，想把她，追回来，但是是这样的就是真正的挽回，除非你是刚刚分手，假设你不是。

刚刚分手或者要看你分手的原因，这个不能一下子，去断定假设你是，分手了很久你想挽回，这个得要考虑很大，很大很大的改变，你的生活模式，生活习惯你的外貌你的，各方面有所提升，提升到，跟你以前完全不一样。

你才有资格，你才有资格，去谈挽回要不然，你都没有任何的改变你凭什么去，让人家，跟你在一起呢，你都没有改变人家就是因为不满意，现在的你才会离开你，假设你现在都没有改变你就想，跟人家在一起那不是开玩笑吗。

这是一种，就是假设你是，OK，分手了一段时间那假设你是，刚刚才分手，那么你要做的马上就是你要，审视你以前犯过一些什么错，他是因为什么不爽，你才会跟你分手，这是非常重要的，那么找他出来好好的，聊一次。

就说通常呢，就那种，这是咱们最后一次聊天，就聊了以后，我又不会烦你，这种形式，最后通牒，出来见面以后呢就好好的冷静的跟他聊，说说你的想法，说说你就，认衰仔，说说你以前怎么的不对，不要再发文字谢谢。

要不然我真的看不到了，就如果你是真的想挽回他的话，就像我刚刚说的，怎么破除这种尴尬，我不知道你破除来干嘛，假设你是，不想挽回，不想再跟他在一起，因为我觉得，你不需要多一个朋友，我是这么理解的。

天涯有绿同事，总是不时的挖苦我不知道他是怎么想的，我觉得，你不需要多一个朋友，我觉得，他有可能是对你有兴趣，如果他是真的，挖苦你，那你就得要学会用废物测试的方法，来回应他了，具体，你说废物测试他有几种。

回应，一就是直接的忽略，第二就是反弹，第三就是曲解他的意思，第四就是放大，你们都知道这几种吧，应该知道，ok，而我个人，用的最多的话可能就是，忽略，以及放大，什么意思，当一个人挖苦我的时候。

我可能最多就是，谢谢你的认同，就够了，没有更多的，又或者是他挖苦你，我会说对啊我也是这么觉得的，我也是这么觉得的，这种会比较好，因为，其实是这样的，关于天涯，你那个问题大家可以听一下。

就是女生给你任何的废物测试，或者让你不好回答的话，假设，她是，这个女人，或者给你放废物测试，这个女人，她是你，她是你眼前的一个，四岁的小妹妹，一个四岁的小妹妹，不管她说，你的样子长得好丑啊。

你的样子好难看，你这个对女孩子，太不会碰女孩子了，就不管她说你什么，你也不会有太大的反应，是这样吗，对吧，假设她是一个四岁三岁的小姑娘，你是不会有太大的反应的，而你需要做的就是把她当作这个小孩子。

你是不会跟她解释，你不会打她，你可能呵呵是啊，就完了，因为你知道她说的话，一点分量都，就一点分量都没有，她一点都不重要，所以，就希望我回答了天涯的问题，也给了大家一些思路，就关于这种所谓的，肺部测试。

以及女生挖苦你啊等等，OK，乐大看了很多视频，但是真的不知道从哪里开始认识，可以多了解，接搭方面的东西吗，我觉得是完全可以的，接搭其实是挺有用的，或者是咖啡厅，因为我觉得现在接搭，我也越来越不喜欢接搭。

但是其实在咖啡厅，还是一个不错的地方，我觉得在咖啡厅，因为他们是在一个环境，然后，我应该用什么开场白，刚刚我是不是在，上场里头见过你，我觉得这就是一个，很好的开场白，或者之前，我是不是在哪里见过你。

OK，但得要看女生的一个回应，就假设，当我说这句话的时候呢，我一定是面带微笑的，一定的，假设女生，她也是很礼貌，或者是被你逗开心了，她会很开心地回应的时候，那么时候，我就会哭哭地说一句，我知道啊。

这只是我的开场白而已，这女生会笑得更开心，那假设，女生是很认真的回答你，没有啊什么，是吗，然后你就开启另外的话题就好了，明白，其实这是我给，Oh shit，掉线了，Hello，Hello，掉了掉了掉了。

掉了掉了掉了，掉了掉了，是的，掉了，现在听到我说话吗，现在听到我说话吗，OK，好，因为刚刚，有一点，那个，掉线了，不好意思，为什么突然掉线了，OK，因为你们知道，我一掉线了，基本上有很多我都是看不到的。

就是之前的问题，但是，来到这里，我不知道刚刚我回答，就各位，小伙伴的问题的时候，对于其他没有提问的人来说，你们有没有收获，嗯，因为其实，就他们的问题我相信你们也会有，就特别刚刚那个挖苦那个问题。

你反击女生的两句再说一次，我反击女生的什么呢，一般我会说，谢谢，谢谢你的认同，一般我会这么回答，或者是，我会接受她的东西以后，放得更大，嗯，对啊，我也是这么觉得，那就好了，其实你要了解的不是说。

我说过什么话，文乐应该是，新来的朋友，应该我没猜错的话，应该是新来的朋友，是吗？文乐，文乐，文乐，为什么？就是你问得出这种问题的话，一看就知道是新来的朋友，不是没有马甲，好，一个，因为只有新来的朋友。

他才会问我，我应该说什么话，具体要说什么话，刚刚你忽略的，那个，我说的，她的核心是，你不要把她的话当真，不要太过上心，不要上情绪，因为假设她是一个小妹妹跟你说这些话的话，你根本就不会，把她当一回事。

根本就不会当一回事，你就哄哄就好了，你反而觉得她很可爱，说，哎呀，哥哥你那鞋子好难看啊，哎呀，哥哥，你怎么这么把妹啊，你不行啊，你完全就不会觉得，任何的，尴尬，你反而觉得她很好笑，明白。

不要再去纠结这个，说什么话，你给她，回馈什么的态度，我觉得这个可能会更加的重要，金豪说，眼睛，瞳孔，练习眼瞳，听明白，你要对着镜子，在眼睛不要，灯大的时候，把你的眼珠，瞳孔慢慢放大，睁大一点点。

一开始你可能会，把眼睛睁大，但是慢慢慢慢练习，你就可以练习到眼睛不会大很多，但是呢，眉瞳会稍微，瞳孔会稍微的放大一点点，这个是需要你去练习的，你要对着镜子去练习，OK，老师怎么，追把你当男闺蜜的女生啊。

其实我觉得，所谓的男闺蜜，就是，好人卡呗，说白了，就是好人卡吧，我觉得破一破，制造一个，呃，第三者，出来我觉得可能会比较好，就是说你突然间，大概的话这种闺蜜我不知道你是闺到什么程度。

如果她真的把你当好闺蜜的话，那么你突然间冷她一下，或者把你的集中力，放在另外的女人身上，这个女人身上不一定是你，就是说这个是我女朋友，或者是杀出一个，好闺蜜出来，对吧，杀出一个女闺蜜，那么。

就女人都会吃醋，这是很简单的，这就是预选，OK，摩勒说，关于丞相启向的聊天，作词聊天，抓词聊天，这其实是很有趣的话题，就是说，怎么样去丞相启向，关键词，我举个例子，视频内容，或者是，我就说视频内容吧。

那么视频内容呢，它会让我想到，美拍，OK，那这个时候呢，你看我这些我都是，现场去想的，我没有事事先准备好的，因为你们的问题我也没有，我只是想，我只是想，而且我刚刚想的那些都是，眼前的东西。

视频内容我会想到美拍，那么很多人呢，就是会关注一些，不同的喜好，然后关注不同的视频内容，但是呢现在比较火的，就是一个美拍，因为很多会在上面，发一些小视频啊等等，但据说之前好像有一个叫什么。

被关的那个叫什么，快播，是吧，被那个，就是封了，那其实我听说美拍上面或多或少都会有一些，嗯，涉黄的，但是它也不是那么黄的，一些小视频，我个人呢也会比较喜欢看美拍的一些搞笑啊，逗逼啊什么的。

或者是健身的小视频，好了，我又提到两个关键词，引申到健身，然后你就可以抓住这些关键词，不断地往下聊，明白吗，摩勒，就是你要听，然后留意它有什么关键词，然后再从这些关键词引申出一些新的话题。

然后再接一个话题，接下去，那你就会有不同不同的话题了，OK，如何追一个对爱情失望的女生，就是这个女生遇不到自己喜欢的人，做好了相亲的准备，1995年，1月15日，就是水瓶座，是吧，1995年就是，呃。

21岁，还是多少岁啊，16岁，我岁数不太好，20，21岁，没有错吧，OK，我觉得，先去，先去，先去就不要说害怕成为所谓的情感，因为你搞不清，解铃还需，试铃人，就是听听她之前，为什么会对爱情，失去兴趣。

为什么会对爱情，失去信心，听听她的想法，给她一些，中肯的意见，就不要想着跟她唱对台戏，戏或者尝试去教育她，你不应该这样的，其实你不要去相信什么，千万不要这么做，女人都很害怕，来人们给她讲道理。

你看你下面，如何追一个失望，这两个就是我看的关键词，一，她为什么会对爱情失去信心，这是第一个，第二个，她为什么就，她想相信，OK，你就听听她的一些想法，给她一些中肯的意见，首先让她对你产生信任。

假设她不信任你，她不会对你，吐真情，所以先得到信任，再去想如何的去吸引，OK，在交约女生之前，微信聊天的频率是怎么样，胡鑫问我，我觉得这个没有一个固定的频率，她是跟你聊，你就稍微聊多点，她是不跟你聊。

你就不聊，像我之前有些女生，有个女生，我们是个一两个月都没有聊天，但有时候呢，连续几天十几天就聊，不断聊不断的聊，她有找我，有时候我跟她聊，她有找我，我不跟她聊她也找我，我跟她聊她有聊很多。

她突然间我们都不聊，又一两个月没聊，其实她这个没有所谓的具体的频率了，我这个回答是回答胡鑫的问题，闻了，我修剪一毛还留一点点，感觉这比较性感，觉得怎么样，你觉得，你开心就好，OK，OK，嗯，还有。

如何相亲，家里人都去我约人家，我都还没有心动，那我觉得你都还没有心动，主要是你不太喜欢而已，而不是怎么去相亲的问题，OK，那最后呢，我回答到，阿洛的最后一个问题，嗯，嗯，嗯，嗯，我现在回答，专注。

刚认识的女生，比较冷漠，回复的比较少，是不是我朋友缺的没做好，我觉得这个肯定是的，就因为关于这个问题，其实我之前已经回答过了，就女生比较礼貌，比较冷漠，回的比较少，亚越不出来，这个我刚刚已经回复过了。

所以我就不在这里再继续讲，经常，在公交车看到新的女生怎么办，车很多人，今天大哥特别想，下了车没赶上，吹温冷的路，后面也不知道怎么说，好紧张，那这个就是，你的搭上焦虑的问题了，而不是其他的技术性问题了。

阿洛，所以，还是搭上焦虑，两个解决法，一个就是找个好聊机，第二个就是，三标法则，数三声跑过去，是跑不是走，跑过去，直接说话，OK，好了，大家，额，郁先生，我想说大家不要再，打文字了，因为太多了。

郁先生说，在我们公司群里，说整个群都是我的女朋友，我对我喜欢的人发了信息，他回复说，有占我便宜，笑脸，这个他是男的他吗，郁先生，就是，你的，兴趣向，是，男人，是这样吗，好吧，那，他的回应，其实是好的。

我只想这么说，就，可以转话题，另外转话题，这个转话题，其实就等于我刚刚说的，丞相启下那个，假设要是大家稍微用心，多一点点听的话，或者动脑子想一想，其实他就是一样的道理，丞相启下，这个话题，然后你衔接。

另一个话题就OK了，OK，加了微信可怎么聊，我都还没有见过那个女孩，加了微信可没怎么聊，我觉得，就最后一个问题，加了微信没怎么聊，只是你不想聊，还是你想聊不懂怎么聊，你看，这个有时候你们。

自己去表达一下问题都表达不明白，那，你怎么去跟女生沟通呢，你表达清楚，你都表达不清楚，你怎么去跟女生沟通，是这样的，关于这个事情呢，我希望大家去理解，有些话，有些东西你说出来，你觉得你是理解的。

但因为每个人的成长环境，接受的信息，他的措辞都是不一样，可能在你的角度，你觉得这样就够了，你觉得这样人家会理解，但很多时候别人都不理解你在说什么，你要当收听你的话，你信心，但又是个白痴。

你要假设他听不懂，你要讲得很清楚，很详细，明白吗，不要认为人家都能听得懂你在说什么，所以最后那个，我都还没见过的女孩子，人家的微信没怎么聊，这个时候我是不知道你是想聊还是不想聊，我真的不知道，OK，嗯。

郁先生，这些小错误在我看来，其实它是很扣分的，男生女生也是一样，这个是我给大家，最后，今天晚上最后的一个建议，不要去犯这些小毛病，小错，它会显得你很不细心，就这个不细心，就是对生活的一种态度。

你让人家怎么放心把他交给你呢，假设这些东西你都做不好，就更加不要去做，做大事情了，OK，时间过得真的特别快，真的过得特别快，又是时候say goodbye，为什么一开始的时候，叫大家准备。

叫大家一开始的问，大家不问，就站在那里等，生命很短，生命很短，让它精彩一点，OK，那今天先讲到这里吧，嗯，要是这样我们下一次的云客，我可能会尽量的，留多一点点时间给大家，来提问，我尽量做到，OK，因为。

我也得要回去吃药了，我也得要回去吃药了，那谢谢今天晚上，大家的收听，下次准时一点，下次，准备好一点，OK，然后要向小伙伴一起来听，那晚安，咱们下次见，好拜拜。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，採訪撰稿/金汝鑫 攝影師:維生雅美。

