# 《恋爱启示录》：基础入门课：2、解决异地恋的五大核心法则

今天我們一起來分析一下解決異地戀的五大核心法則，什麼是異地戀呢？就是你的男朋友也好，女朋友也好，他們只存在在手機裡，根本就不能在你傷心難過的時候，隨時隨地的出現在你身邊來呵護你，那麼遇到這種異地戀。

我們該怎麼辦呢？有一句話說得好叫做距離產生美，那麼隨著距離的產生，我們的戀情會不會因為它而變得越來越淡呢？該如何處理好異地戀的關係，接下來我們就具體的分析一下，第一個重要的法則就是。

你們兩個人可以試著一起商量一下，下一次見面的細節，比如說我們可以細緻的在電話裡談到，我們要在哪裡吃飯呢？是吃中餐呢？還是吃西餐？我們在下次見面的時候，將會看一些什麼樣的電影，將會有哪些浪漫的小細節。

值得我們去探索一起去安排，才能讓我們的重逢變得更加有意思呢？作為一個男孩來說，我們還可以順著女孩，你告訴她下一次見面，所有的行程都由你來安排，你怎麼做我就怎麼聽，我所有的時間都是交給你的，因為我愛你。

記住這是一個重要的法則哦，如果你覺得在這個世界上，最糟糕的就是異地戀了，oh my god，我相信這些異國戀們就要哭了，因為對於他們來說還要倒時差呢，正所謂白天不懂夜的黑，那麼在這麼遙遠的距離。

我們該如何更好的和戀人相處呢？我們要把握好一個打電話或者發短信的頻率，有的人認為這並不重要，但是試想一下，不管你在工作的時候，還是你在會議的時候學習的時候，無論何時何處。

對方都會馬上給你打來一個加急的電話，要你接的話，會不會讓你感覺到壓力重重而很煩呢？所以我們一定要把握好打電話和發短信的頻率，但是如果你長時間的不給自己的女友或男友打電話的話。

他會認為你對他失去了一種關懷，那麼究竟該如何把握這個度呢？我覺得最重要的取決於你們的相處模式，值得為這一點好好的動動心思哦，第三點非常重要哦，別怪我沒有告訴你，一定要控制好自己的情緒，打死你都不要吵架。

因為本身我們和女友相聚已經那麼遠了，吵架之後女友會不會通過一些別樣的方式，來發洩一下自己的情緒呢？比如去酒吧，比如和閨蜜聊天，那麼更可怕的是，如果他有一個藍顏知己，在這個時候會不會也有機可乘呢？

有的男士覺得，他們一定要通過自己的邏輯思維來和女性講道理，試圖說服他的女友，但是我告訴你，這遠遠是不可能的，因為有的時候，女人在面對自己愛人的時候，他們根本就不會和你去講道理。

他們有的時候甚至會為了生氣而生氣，所以要記住，在我們戀人之間，只要講愛就可以了，不要隨時隨地都和你的女友試圖去講道理哦，第四個原則需要我們的男士動一些小腦筋，要和他身邊的朋友打好關係。

最好滲透到他的朋友圈，因為你平時就不能陪在女友的身邊，所以對於他的一些情緒和一些小事情呢，他的朋友或許比你知道的更加清楚，那麼同樣，我們在和他的朋友搞好關係的同時，當你們的感情關係出現矛盾的時候。

也許他身邊的好友會充當你們和事佬的這個角色，但是這一點往往很難，需要我們男士掌握一個度，或者你和他的朋友交往的太近，你的女朋友會認為你在打他身邊閨蜜的主意，千萬不要出現這種情況。

另外當你滲透到女朋友的朋友圈裡時，你會發現他的背叛率會降的更低，因為他在和你吵架的時候，他也會在意周圍人對他的評價和目光，如果以上四點你都做到了，但是對異地戀還有些許的擔憂，那麼我可以告訴你。

我們通過幾個小細節同樣可以增進雙方的感情，第一我們可以選擇佩戴同一款的情侶戒指，因為戒指往往在告訴別人你已經名花有主了，我們可以把同樣的穿著情侶衫的照片或者合影，放到朋友圈裡多曬一曬。

另外我們還可以告訴女朋友你非常想他，打電話的時候把握好自己的頻率，就像我們之前說的那樣，其實我們在異地生活的同時，非常優秀的男女往往身邊是不乏追求者的，但是我奉勸你千萬不要去碰觸那道底線。

如果有人追求你的話盡量還是遠遠的避開，不到你們真正想分手的時候，分手這兩個詞千萬不要隨意的說出來，祝異地戀的情侶都能幸福生活甜蜜的。

