# 《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第八课

那么马上呢，就进入我们今天晚上的讲课的部分，讲课的部分，上海的青园，刚刚在下面留言说，衣服穿多了就不修身了，其实也不是的，真不是的，因为很多人就问我冬天应该怎么穿衣服，当然我是不喜欢穿得很臃肿。

我是不喜欢穿得很臃肿，但如果你穿得少，你得要穿得好，穿得要不好的话，那你肯定得冷，这是肯定的，我个人其实觉得冬天的造型会更加的好，为什么呢？它可以有很多的搭配，不像夏天，你穿多一点点，太热。

然后又出汗啊等等，就像我平时如果在夏天穿衬衫的话，它很容易就出汗了，出汗然后一些位置就变黄，这会让我很头痛，但其实冬天呢，不会，因为像冬天的话我可能会穿一件衬衫，然后加多一件西装，然后外面加一件外套。

打个领带就够了，那么很多人关心，乐于，你究竟会不会穿秋裤呢？对吧？我不知道你们在冬天的时候会不会穿秋裤，那我呢？我不知道你们会觉得我会穿秋裤吗？(我会穿秋裤吗？)，说实话，我在北方这么多年。

也不叫很多年吧，也好几年了，十五年了，但我真的，真心的从来没穿过秋裤，不骗你们，从来没穿过秋裤，那有人问，你冷吗？我肯定冷啊，肯定冷啊，深圳的HJ就知道底裤都不穿，对啊，但是呢，因为我不需要经常。

长时间比如说在户外，室外待着，所以北方也有暖气嘛，它一到室内的话，它就非常的舒服，温度，但在外边的话，它就会很冷，它非常冷，我也不需要在外边这么长时间室外，户外工作，所以一般我是不怎么穿。

就不是不怎么穿，是一般不穿秋裤，但我发现呢，现在越来越老了，老了以后呢，我也怕以后那个风湿和关节不好，所以现在我会带一个护膝，一个很薄的护膝，在里头，然后这又看不出来，但是它又很保暖。

所以我可以这么建议大家，为什么不要穿秋裤？原因很简单，因为秋裤它不够有型，它不是凉不凉，就是它不够有型，因为你也，在冬天里头我就问大家了，你会，希不希望看到女生她只是穿一条黑丝，黑丝袜，刚刚有写。

甚至他有说，真的，真的，我是真的见过女生在这么冷的天气里面，她不穿袜子，但她裙子不会很短，但她不穿袜子，我也真心是醉了，我也是服了她了，真的，但我相信她一定是冷的，一定是冷的，之前不是有个报道说。

东北有个女生就模仿韩国人，然后不穿秋裤嘛，在东北，然后冻得要血了，这也太夸张了，我还是建议大家，就假设你如果在户外，室外工作的话，那么你可能要保暖，但假设你不是在户外，室外工作的话，特别在北方。

其实没有必要去穿太厚，太臃肿，这是我的建议，但你不要冻感冒，你冻感冒不要怪我就好了，我只告诉你，我是不会穿秋裤的，目前不会，老了以后我不知道，那么今天呢，在讲课之前呢，其实我也很想问问大家，在线的。

现在紧紧的在线的一些朋友，我就说，还是那个话，那些问题，最近你们有没有去，真真实实的去跟身边的朋友或者女生去互动，交流过，或者是只是每两周就等着乐于在讲课，就听听她在讲什么东西，我真的很想知道。

最近你们有没有用上课程教的东西，欢迎你第一次来，因为我觉得今天所讲的内容呢，可以说是这个整个的课程，它最核心的一节课，对我来说，我设计的课程是我觉得，这一节课是整个的课程最核心的一节课。

我把它安排在了中间，它算是一个分界点，因为之前其实已经讲了一些什么内容，如果你是，回头你可以去听听咱们的一些讲课的录音，因为如果大家有听下来呢，都会知道从第一节课的外形的建设，因为这是咱们的入场券。

完了以后我会强调的你一些表达上的一些技巧，就像在第二课表达上的一些技巧，然后第三课的一些身体的语言，肢体语言，完了以后还有一些怎么去对话，还有一些针对女生的一些比如说冷夺啊，或者一些小惯例啊等等。

那么完了以后呢，这些从你的表达上，然后再到你的内容上，因为韩星那句话我不可能一句一句，每个字教你怎么说，因为女生给我们的回应也是千变万化，也是千变万化，所以我只能给你一些大的方向。

因为今天我遇到了一个朋友，他就是也是同样的问题，他说乐于你东西，就人家都会把一些话术啊什么的都教，但我反而看你的课程里面讲话术的部分可能比较少，我说是的，真的是这样。

因为我跟女生接触的时候我也很少去用太多的话术，当然我会用啊，但是我的话术是建立在我很好的表达上，以及我很好的状态心态上面，它才会有用，而不是说我一句话，为什么我说出来这样，人家说出来又不一样。

或者你说出来又是不一样的，这就是一个很大的区别了，这就是一个很大的区别了，那么之前就说到一些表达完了以后一些内容上的，这些课呢就讲到了要你如何去用这个故事来凸显一个真实的你自己。

因为我建议啊跟女生接触的时候，应该去展现一个比较真实的你自己出来，那么好了，如果说之前的那些东西，之前的那些东西都是都是一些技术上技巧上的内容的话，那么今天所讲的我觉得它更加多是在一些道，就一个术与道。

你们有看过第八课的课件吗，我想请问一下大家有看过第八课的课件吗，有还是没有啊，OK好谢谢清源，好谢谢泰峰，OK非常好，是这样的，我不知道你们去看这个课程的时候，因为乃至到很多曾经上过我线下课程的朋友。

一些同学，然后他再去看的时候，他也会觉得，就是他觉得他会看得出来这个东西很深，但他不能够完全的去理解，他有时候会反问我是什么意思等等，然后再去渗透到里头去，我觉得他是真的很博大精深，博大精深。

就像功夫一样，你看因为我会把它总结为一个是道，一个是术，术可能是很多人，现在大部分人所讲的一些内容，就关于你的花术啊，等等啊，这些术教你一些花道，谢谢泰峰我的普通话博大精深，我觉得这很棒。

有人帮我补充完我说不出来的话，OK，那么这节课呢，我先说到，他是讲一些关于道上的东西，为什么我会把它这么的分开呢，因为课前上说了，道为术之灵，术为道之体，以道统术，以术得道，有人听，这是什么鬼东西啊。

乐于你在玩什么花样，这些听起来好玄啊，什么什么的，因为我上面说了，就一个话术，一个惯例，你可以通过，五天十天一个月，三个月，就练一话术，你可以很容易把它练出来，但是呢有时候你对女生的一些行为。

或者你对她们的观念，这不是说通过你一下半下就能改变了，而是你真正有很深的，一个认知，就对她们的一些，从你的根深蒂固的思维里面抽出来，清空，因为我觉得学习最难的一个部分是什么呢。

就是你要否定你自己所学的东西，你告诉自己是错的，或者是你要接受一些新的内容，新的知识，我觉得学习的难点就是在这里，我的意思是学所有的东西，所有东西，因为就好比老人家，你让他去改变他几十年的行为习惯。

这是很难，因为他的想法就是这样，他的想法就是这样，如果一个老人家，他没有与时俱进的话，你是很难去跟他沟通的，我不知道你们有没有这种感受，就有时候我会跟我妈妈沟通的时候，ok，清风那边的问题，稍等一下。

听到吗，现在好点了吗，现在好点了吗，其实我都没有动过，我真的没有动过，因为是这样的，清风啊，其实我刚刚我只是说，你稍等一下，我就稍微等了几秒钟，然后我就再问你现在好了吗，你说好了。

你好像感觉乐玉是不是做了一些什么，其实乐玉什么都没做过，我只是就稍微停了一下而已，ok，我不知道大家有没有一种同感，就是有时候我会跟我的妈妈去沟通的时候，有时候很难，就会沟通上一些点上。

或者是很难让她明白一些事情，特别是现在的这种，我还记得我一开始去离开广州，去到北京的时候呢，在开始的时候她会跟我说，要是就不好了或什么，你就回来广州吧，反正广州有吃有穿的什么的，有家里。

那时候就我怎么说她不明白，但后来慢慢慢慢我就告诉她，我觉得真的，我觉得一个男人，出去走走多点走走，看看其实真的不是什么坏事情，趁着年轻的时候，而且我是真的这么觉得，要是如果一个男人他能赚到钱。

或者是他能独立生存生活下来的话，他在哪里都是一样的，但是要是他自己不独立，赚不到钱或者是没有办法生存的话，那他在家里窝在家里也没有用，对吧，所以我更加的，就我会跟她说，我更加愿意尝试在外面生活。

生存一下，我觉得这会对我以后的成长很有帮助，后来慢慢我就会转化她的一些思维啊，等等等等，我是真的是这么觉得，又是什么东西啊小傅，一二一二，一一二，OK，那完了以后呢，我刚刚举的例子就是说。

有时候一个人的行为模式，它是取决于你的思维模式，他的想法，而一些思维呢，它固有，它很难通过一下两下，一个行为两，就是一件事情两件事情，就由它改变，要不然很多人都已经成功了，所以，这个道可能更加多是。

指你在，对女生的认知，以及你在跟她相处时候，你的固有思维会影响着你，当然哈，我相信谁都会一样，甚至到我我也会一样，可能对着一些漂亮的女生，正一点的女生，会有点需求感或者紧张，这是很正常的，这是很正常的。

但是呢慢慢慢慢，当接触女生多了以后，或者接触女生漂亮了以后呢，你会发现其实，她们也是一样，就不会说你想象中的那样，往往你的表现呢，就是你对她的反应啊，你的态度可能是取决于你内心，对这个女生的认知。

你会觉得哇，越漂亮的女生可能会越难搞定，或者是越漂亮的女生，她对你的态度会越不好，其实这都是你的自我具正预言，你越是这么想，她给你的回应就越是这样子，稍微等一下哈，好了，那么首先呢。

有一点很重要的是什么呢，就是，我们去跟任何人，我觉得不仅仅只是跟女生，跟任何人去沟通的时候呢，这是我的一个，之前一起去泰国的，她起的一个名字，她说叫做神之眼，什么叫神之眼呢，就是你要用第三方。

的眼睛去看待你，以及跟你互动的这个女生，的一个角度，从这个角度来看你们的事情，你们的进展，而不是每一次都要从自己的角度去想事情，很多时候呢，你要代入到这个跟你互动，或者跟你接触的这个人。

他的角度去思考去想事情，就等于在文中，在课件上我提到的，我提到的，有时候你发信息过去，给女生，或者你跟她说一句话，你真的要很深思熟虑的想一想，我发过去这一句话，她看了以后有什么感受，她会对我这个人。

或者突然间收到这句话，或者前后文所接的，她会有什么的感受，OK 我举个例子，之前跟一个女生在沟通的过程中，沟通的过程中，好，就我认识女生，现在我基本上就发一个好字就够了，我也不会发太多什么。

这是乐运什么，因为往往我跟她的认识，我跟她的认识，可能是很简短，就接搭的种就可能只是互留留号，她对我的印象可能并不是非常的深，完了以后呢，我也没有太大的虚伪感，我就说一个好字，就你好的你。

我都已经去掉了就好，但这个女生呢，她没有回复我，OK 她没有回复我，也是很正常的，不要说任何的话都很屌，然后说任何的东西，女生都会一定会回你，就没有，好了 没有，那大概可能过了几天，两天三天，我就问了。

我说平时忙吗，我没有带问号，我说平时忙吗，然后她就回我还好，就回我两个字，你看这女生是非常的冷淡，她非常冷淡，那么我就说，那天认识你有点点唐突，只是没有其他更好的方式。

大家也知道我的用语习惯是比较用成数据，成数据，这个时候呢，她就回我一个不错的，我说没关，她说没关系，带了一个笑脸，她还带了一点点的表情，我觉得这是很好的回应，对吧，这个时候呢，这个时候呢，那时候我在跟。

就是另外一个朋友吧，也是女生，我就给她看，我说你说这个怎么回过去好，她就拿着我手机，她就发了三个字，她说，她发了三个字以后呢，那这个女生以后也再没回过我了，她就发了一句，你真好，一个女生帮我发。

她发你真好，其实这我为什么要这么说呢，你想一想，假设你是个女生，一个男人突然间跟你说一句，你真好，这是得有多喜欢和多大的需求感了，对不对，其实更合理的话，对就是你真好，没有问号，没有任何的问号。

只是你真好，就对话就是我说平常忙吗，她说还好，我说那天的行李有点唐突，只是没有其他更好的方式，她说没关系，带了一个笑脸，这个时候呢，我让一个女生帮我发，她就发你真好，然后她就跟我说了一句。

哎呀你要得到一个女人，你必须帮着失去她的风险，对吧，我说好啊，你就发了，她发了去以后，那个女生再也没有回过我，其实啊我说啊，更好的，更好的方式，可能应该是说，你人挺友善的，对吧你人挺友善的。

或者你挺友善的，就OK了，因为这种呢，它没有太大的赞美，它只是一个比较小小的赞，而且这种呢是出于，不是说从她的外貌，而是从她的性格上，来去赞美她，嗯，所以呢，你人挺友善的，所以有时候。

你在发这个信息的时候，你要代入到女生的角度，想一想，假设有人突然间，跟我说这些话，就假设有人突然间，跟你说这些话，你会有什么的感受，你会有什么想法，甚至到你要隔多久给她发，又有时候我。

比如说我在逛街的时候，是个女生，互相留了号码，或者互相留了微信以后呢，我不会即时的，马上就追加过去，一条信息过去啊，你好我是乐渝，或者什么的，我可能会过大概，一个小时两个小时吧，就我会判断。

会判断她是不是可能，逛街逛完了，或者是差不多结束了以后，我再给她发，因为如果她在逛街的时候，她不可能一边逛街，一边给你发信息啊，对吧，除非你是金城武，你是梁朝伟，的这种级别的男人，但可惜我跟大家都不是。

所以，你还要想想，她可能当时的情况，她在干嘛，比如说下午，或者是晚上，对吧，等等等等，她有可能在干嘛，她突然间看到，你这条信息以后，她会有什么的感受，然后你希望，她会给你回什么，就你的引导方向。

为什么这么说呢，我不知道大家有，抓过象棋吗，有吗，有没有，有没有，我想问一下大家有，有没有是，有没有人是没有下过象棋的，我相信大部分都有，下过象棋，对吧，我有，我小的时候有，但是现在已经没有了。

可能我老一点的时候，也还会去下象棋，好了，你要是，那没关系，你不会没有关系的，但是你知道，你下象棋的时候，你不会说OK，我就啪，下一步就这样了，对吧，你可能会想，下一步是这样，如果对方回我。

堵了我这条路，然后我应该又怎么样去，往下一步呢，可能你还不仅只是放这个棋，你可能会移动这个棋，又或者是另外一个棋，你可能会布局，你会想很多，你在跟，就这个相处的时候，有时候你，比如说在，微信上。

你可能真的需要这么做，布局，这个应该怎么发，这句话应该怎么做，然后接着又怎么说，她会回我什么，我希望她回我什么，我接着又要回她什么，我记得在我以前的时候吧，一两年前，就在我那个，把妹，跟女生相处最。

最最最最顶峰的时候呢，我可以很容易的去判断的判断的出，这个女生她接下来要说一些什么话，或者是我可以很，就在接下来的三句话里头，我可以，引导这个方向，女生接下来三句话都会按着我要，就带你的那个方向走。

OK，连续剧下个月会有，我就先告诉你吧，我先回答你，OK，所以有时候呢，你们在，这个它其实就是一个博弈，你们知道博弈吧，对吧，它其实就是个博弈，那有人问，老师你这样会不会很累，是的，他会很累。

而且我告诉你吧，现在女生越来越精了，越来越精了，什么意思呢，就是，在以前呢，我有研究过这个，如果你们很早就去，使用微信的话，在以前这个时候，微信刚刚起来，朋友圈没有那么的多人刷，这种时候，人的注意力呢。

他没有那么分散，做很多的事情，他可能更加多，特别是以前只有短信的时候，还有彩信都没有那么发达，所以彩信又贵嘛，他会更加的集中在这个，这个短信方面，集中在跟你的互动，但现在呢，我会发现很多女生。

她的注意力很容易分散，而且要是你没有很屌的，一些价值的展示，像王思聪那种，对吧，或者是很屌的，价值展示的话，他很有可能就会把注意力，分散在其他人身上，或者其他的事情身上，所以你每一次交锋，每一次交锋。

你都要好好的去抓住这个机会，这是真的，它就像博弈，你得要考虑很多的，接下来的布局怎么走，而且多点的去，站在他的角度去思考，去想事情，这是真的，因为在课间上呢，我也跟大家说了一个，所谓的小故事，什么呢。

我以前约了一个女生，约了一个女生，明明是答应了，我们约的是七点钟，在哪里哪里吃饭，在世贸天街吃饭，然后呢，到了，我们三点钟联系的，说七点钟吃饭，好了，到了五点多的时候呢，我就问她，我说你出门了吗。

她说还没有，快出门了，准备出门了，她说我有点事情，今天碰不了了，我记得我很记得，我当时是跟她说，我说我得要够天津一趟，因为朋友那边出了点事情，就晚上不能吃饭了，咱们下次吧，她说那好，其实那天呢。

我也并没有想着要出去，我也并没有想着要出去，只是有时候我会这样，约一下女生，我会约一下女生吃饭，或者约一下女生，去喝东西什么的，完了以后呢，她愿意出来，好啊那就出呗，或者得要看我的心情。

或者是我那天忙不忙，要是我不忙的话，或者又想出去的话，那我会跟她去碰个面，假设要是不是的话，那我会说，我有事情出不来，咱们改天，而其实往往这一种的话，女生对你的预期会更高，特别对下一次出来的。

预期会更加的高，好，林波的蜜嘴，说今天就干了这个事情，感觉怎么样，感觉好吗，因为我真的觉得放鸽子，不应该只是女生的专利，而且你相信我吧，很多时候女生放你鸽子，仅仅是因为她不想出来，或者当时。

OK突然间又心情不好了，或者天要亮了，我不想出去了，那就算了吧，我有一个朋友，他认识的就是，怎么说呢，他放鸽子，一个女生，他放得更加的厉害，他是怎么着呢，OK约了你，完了以后呢，他也不跟你说。

当你准备出来的时候呢，他就跟你说，对不起啊，我今天有点不舒服，我身体真的是很不舒服，我今天出不来了，咱们改天吧，他也很诚恳地跟你说，OK好了那你没办法，因为人家身体不好嘛，你总不能说，开门我给你送药吧。

你总不能这样，又不是你女朋友，那么好了，然后他就说，当那个男人呢，OK就睡一睡的，就没有办法了，的时候呢男生就走了，然后过了一两个小时，那个女生就我的朋友，他又会主动去问他，你现在在干嘛，对吧这种。

女生就是这样的，我告诉你吧，很多很多，我认识很多女生，她都喜欢做这种事情，就你要证明，女生放你鸽子是正常的，而且她是没有理由的，她仅仅只是因为，她答应你的时候心情好，她放你鸽子的时候心情不好。

仅仅就是这样，她没有特别的事情，或者有人比你更加的好玩，她就出去了，而我真的认为，这个放鸽子的事情呢，不应该仅仅只是女生的专利，最起码我就试过放女生鸽子，而且越放嘛，或者越爽越推的话。

她就更加想要你出来，好吧阿世，我试过一次，最多的是，推了一个女生四次，不是推啊，就是推，拖着推，就爽了，她四次约，但我每一次不是说，她出来站在那里等我了，我才是爽约的，我是真的有事情，我是真的有事情。

或者是那天也不想出去，四次，第五次约出来，她非常非常，非常爽快地答应了，非常，OK，这是你应该代入女生的视野，那么第二个呢，留多点白给对方，这也是我建议你们的，就是你又回想一下，在第二节课，在第二节课。

如果你们有一直跟下来的话，你应该会记得，我以前说过一个很重要的，谈话的技巧，就是停顿，我觉得这个停顿，其实也等于是留白，你不需要叽叽喳喳，哔哩叭啦的，一直在跟她说，有时候我觉得，片刻的尴尬，片刻的尴尬。

会，让女生主动去找话题，也真的是这样的，也真的是这样，我试过最长的时间有，十几二十分钟吧，差不多，就两个人就这样走啊什么的，以后女生就会觉得尴尬了，女生就会觉得尴尬，她就觉得不舒服了。

完了以后她就会主动去，给你找一些话题啊，或者说你怎么不说话呀，的这种，因为她会觉得不舒服，但很多男人，从来就没有这么做，他总是想，这样会不会很尴尬呀，或者我怎么可以，把这种尴尬的气氛，给去掉啊等等等等。

他就会一直在想，一直在想，反而这样女生就懒了，她就不需要想了，因为这个男人，他都把我想了，反正我不说话，男人也会跟我说话，他就没想过，要是不说话呢，大家就别说话了，这种片刻的尴尬，其实有时候会。

让女生更加的去，主动的去提供，这个谈话的价值，而且呢你们可以看到，课件上我会有教你们，怎么去做，或者要做一些什么，就比如说这个，留点白给对方，她呢应该是练习，说话的时候带停顿，而且是必须的。

然后你们回头可以，看一下第二课，首先控制你的语速，因为我在第二课，已经讲了慢和短，对吧，要多点去聆听，你看这个时候呢，你要是讲话的时候，留白给对方，你有时间去聆听，同时你还可以思考一下。

站在她的角度去想一下事情，对吧，这些呢我觉得，它会比你掌握一个小技巧，更加的重要，它会比你掌握一个小技巧，更加重要，那还有什么呢，通常呢，我会给自己一个定义，一个框架，如果你们有在看到课件上。

你们就会知道，就我会给自己一个定义，首先呢，我想让你们知道一个概念，就一定要好好听清楚，一定要好好听清楚，清远我回头会慢慢，给一点时间给大家，会去提问问题，刚才我没看到，我有些问题啊。

首先先给一个框架给自己，我想大家要清楚这种概念，OK，假设咱们跟着我的一个思想，跟着我的引导来走，把你的右手抬起来，不用很高，就稍微抬起一点点，伸直，这是一条线，这是一条线，这条线的左边，这是一个关系。

这条线的左边，是男女朋友，左手握拳，右手是伸直，像一条线一样，左边是男女关系，右边是情人，OK，为什么要这样呢，我想告诉你的是，假设你首先把你们的关系，定位成男女朋友，那么他可能就会把这个，发生关系。

摆在很后，那么假设你把你们的关系，定位为情人的话，那么他就有可能，会把你们的发生关系，这个事情会提前，为什么我要强调这一点呢，因为你们知道一段关系的开始，是在上传以后吗，虽然这句话听起来，好像不太好。

但它的确就是真理，而且我也跟很多女生探讨过，她们也非常的认同这一句话，当然我会给她们解释，你们能听懂这句话吗，因为其实我在以前的时候，是有讲过的，我以前是有讲过的，如果是V，V是什么意思呢。

抱歉Alan，我不知道V是什么意思，是这样的，Virgin，OK好 太疯，我就讲一下，男人对于女人来说是她的，大家好好听一下，这是真的，这也是从一个进化学上，来解释这句话，男人对于女人来说。

是她的生存价值，女人对于男人来说，是她的繁殖价值，大家都知道 对吧，都知道，这个繁殖价值，女人对于男人来说，就是她漂不漂亮，正不正，为什么呢，因为男人会觉得这个女人，要是跟她发生关系，生下来的小孩呢。

一定会很漂亮的，很优秀的 对吧，而女人不介意男人长得好不好什么的，但她必须得要有钱，为什么呢，因为她需要这个男人的实力，来孕育她的后代，她的下一代，所以为什么从远古时候部落，一些首长这种，族长。

他都会有很多的女人，女人呢，她是愿意去共享一个有资源的男人，她也不愿意去独享一个没资源的男人，OK，小傅我们这里一直都有声音的，可能是你那边出了一些问题，为什么又关乎这句话呢，就假设。

女人她虽然没学过PUA，她也没学过这个，两性相处的技巧，但她也不傻，她很清楚知道，就大家也很知道，一个男人，对一个女人的需求感，可能会在，上床之前可能是98%，但你跟她上完床，甚至你射完精的那一刻。

你对她需求感可以从98%降到，2% 1%，对吧，这是一个很现实，大家也知道，在你射精的那一刻，你才知道你爱不爱这个女人，那么好了，女人她知道这一点，所以她会很谨慎的，去考虑要不要跟一个男人发生关系。

而且一个女人一个月，只能产生一个优秀的卵子，男人呢他可能过几天，就几千万就出来了，几个亿就出来了，这男人就很简单了，所以女人她会很慎重考虑，要不要跟这个男人发生关系，当然她知道。

如果她跟你发生了关系以后，她的所有的价值，一次过导向给你，因为繁殖价值嘛，这个就等于一个问题，就是说假设我现在要你，把你的身家的百分之七八十，一次过导给一个女人，你愿不愿意，对吧，这就是一个问题。

这就是一个问题，你愿不愿意，把你的所有的七八十的价值，一次过导向给一个女人，你肯定会很慎重的考虑，就等于女人要跟你发生关系，因为她没有其他的，她就是她的繁殖价值，她也很清楚，她跟你上床以后。

可能你对她需求感就没那么大了，但那段才是她真正的开始，所以为什么一段关系的开始，是在上床以后，所以为什么不要给自己去定义，一个所谓的男女朋友的框架，很多人觉得我要是不确定关系，我就不能，就往下走。

其实真的不是这样的，真的不是这样的，你想想啊，如果你把你安排在，放在一个男女朋友的定位里头，那么他肯定就把这个性，会往后移，对吧，但是假设你会把你放在一个情人，对吧，这种关系就不一定是男女朋友。

那么他很可能会把性放到前面，对不对，他很可能把性放在前面，但一个很重要很重要的问题是什么呢，你的关系散去了以后，你就不可能下来，为什么呢，就如果你OK，你们开始是从情人开始的话，你觉得两个人在一起好了。

比如说在性方面很愉快了，你可以考虑成为男女朋友，但你不能成为男女朋友以后，你说咱们别做男女朋友了，咱们还是变成炮友，或者变成情侣了这种，就等于你结了婚，你不能跟你老婆说，老婆咱们不如离婚吧。

咱们还是做男女朋友吧，对吧，你关系上去了，你就不能下来，就这样一个道理，所以其实开始的时候呢，给自己定义一个框架，因为其实在上边的时候呢，我也已经有讲到了，什么比如说我觉得我并不是什么好人啊。

男人都好色，男人就没一个好东西，男人，我常跟我妈说，以后生个儿子像我一样就完蛋了，就我会这么的去跟女生说，但是我说的时候我是带有，带有开玩笑的成分，我不是真的非常地认真，因为女生也知道。

你越这么说她就觉得你越好玩，我相信没有太多的男人会这么说，因为只做，不要做，不要做，不要做，不要这么说，因为只做，不要做95%的男人，要做5%的，有时候跟女生相处就是这样，出其不意，意料之外。

在她的行为，她的示威模式以外的一些东西，OK好了，接下来呢，还有个很重要的是什么，你才是事物的中心，你不是马祖宫，什么意思呢，就大家知道，月亮时候有太阳在转对吧，大家也知道，那么很多人是坐月亮。

而不是坐太阳，什么意思呢，就是一直在围绕着这个女人，在不断地转，不断地转，不断地转，不断地转，其实你是不应该这样，因为这个概念就是说，你不要做那95%的男人，你要做5%的男人，OK，因为之前有人就说。

乐于能不能给一些，你的女生的对话，我说OK可以，完了以后，我给大家看一个Jella，Jella，就我跟一个女生的一个对话，在群上，不知道大家有没有看得到，看得到吗，有的话大家可以打印，OK好，这是。

其他人可以看得到吗，右手剪刀Mystery，还有，风之节拍，OK好，这是我跟一个女生的一个对话，当然我的，我会把她的样子去，就换了，因为我一直觉得，我并不想，就是把一些什么裸照啊，一些这些东西放出来。

但你们可以从我的对话中，会慢慢去吸收一下我的智慧，OK，如果你们看不到可以跟我说，首先呢，其实之前有些，就这个女生就是，我有一次跟朋友去一个青吧，也不叫吧吧，一个小餐馆，要喝东西，小bar。

喝东西认识的，见了一次吧，然后什么什么的，这个女生呢，你可以从这个对话中看得到，她说想我了，OK我说那怎么办呢，因为那时候我，以前去跟女生接触各方面的，我都很坦诚的，我没有说我没有女朋友。

我都跟她们说有女朋友了，她说是怎么办，你错了，你让我想你，是你不对，对吧，我说我隔壁还睡了其他女人，因为其实呢，我是真的想拒绝她的，我并没有想说，要去，把她的这种情况，因为我真的也没有。

我说我隔壁还睡着其他女人，你们有看到这一张吗，有还是没有，对吧，有还是没有，小伙伴们，OK好，然后第二张，是呢，讨厌，你从来都不缺女人，她说是呢，你都不缺女人，她说你从来都不缺女人。

她说你从来都不缺女人，OK，因为我给她的感觉就是不缺女人，就首先是这样，不管你缺，你有没有女人，你都不能让她觉得你是没有女人的，咱们可以一张一张的跟着我的思路走，OK，不管你缺还是不缺。

你都不能让女生觉得你是没有女人的，明白这个道理吗，大家，很简单，就是，假设你是一个女人，你眼前有两个男人，一个是五年都没有，打过炮的，五年都没有跟女人接触过，就性饥渴的那种，的那种男人，一个就是OK。

他虽然有点小患，他是没有女人，但他很有味道，假设你是个女人，你会选择谁，你一目了然，这也就是让你去，带入女生的角度去思考，明白吗，然后她说，我也不知道，其实一直想，但我觉得，你身边从来不缺美女。

所以我觉得可能，她说我比较勇敢，你太坏了，其实你吸引了我，我说别介意，吸引不是一种选择，我都还教她PUA的东西了，我说吸引不是一种选择，她说坏人，OK 好，她说那你也睡了，我说都两点多了，要不然呢。

怎么办，她说我想你，看来你对我没兴趣，好吧，你一向不给女人面子，讨厌的哥哥，因为像我说的，其实我真的是，没有想过，要去把她什么的，我是真的没有想去把她，OK，后来呢，在第二次互动，她说你在干嘛呢，她是。

一个晚上一点多发给我的，其实我那天没睡，只是我不想回而已，不是那天我好像也睡着了，我忘了，很久了，然后，我说我昨晚睡着了，我昨晚睡着了，她说我也觉得，你应该是睡着了，就想，她有时候会自动地。

合理化自己的思维，我想你也是应该睡着了，对吧，你只要给她一个理由，你总不能说我不想跟你说话，OK，她说，我都这么想见你，你不觉得我们应该见面吗，虽然我交你女朋友，这种就是很明显，就很强大很强大的一种。

一种吸引啊，有人问我，乐于子们才能做到这种吸引，因为我之前已经教过你们，怎么去吸引女生，我没有说我保留一些东西，我只是，慢慢一步一步往下走而已，后来，我就说，你只想得到我的身体而已，大家有看到这一张吗。

有还是没有，我说你只是，想得到我的身体而已，我相信，应该没有，男人这么跟女生说过话，而且有时候说，乐于你，你肯定可以这么说啊，因为你都已经到了这一步了，其实不是的，你也可以在，前。

就有时候你跟女生聊天的过程中，有时候你跟女生聊天的过程中，只要她愿意跟你说话，跟你斗，你不一定说你，你可以说，很多时候女人，其实只想得到男人的身体而已，对吧，我希望大家可以活学活用，好不好，好不好。

就不要说，乐于你这里，女生都这样了什么什么的，其实你可以活学活用，你跟女生聊天，聊得不错的时候，你看，其实你们女人，都是想得到男人的身体而已，用女人代替她，男人代替我，等等，我又教你们一个招了。

她说不是啊，我喜欢听你这个人，我喜欢你这个人，我喜欢听你说话，因为我只想得到你的身体，这几次给你信息，你都没回应，我完全可以找别的人，你看，女生会去解释，女生会去解释，就等于说。

我觉得你好像挺不喜欢我的，假设女生没有不喜欢你的话，她是不会说，对，她可能会说，没有啊，其实我没有啊，我哪有啊，你怎么看得出来，就她会去解释，对吧，OK，她说如果我想得到你身体，你几次没有。

信息都没有反应，完全可以找别人，我说因为你还没睡到嘛，你人脑子里就这么想着，快点将男人给弄上床，对吧，她说男人不也是一样吗，好吧你说了，我了解你的想法了，我以为她已经不回我了，我以为她OK，明白了。

清楚了，但后来她又追加了一条，不过你越是这样说，你就越吸引我了，所以你成功了，等等点，点点点，看到吗，大家看到这个对话吗，其实它是什么呢，一个女生的对话，很多时候是意料之外。

你不要做大多数男人所做的事情，有时候你让他去解释，其实是一件好的事情来的，你让他解释，其实是一件好事情来的，你不要做大多数男人所做的事情，有时候你让他去解释，其实是一件好的事情来的，明白，还是那句话。

不要做月亮，你要做地球，应该是女生围绕你的你转，但我是建议平等相处，不要说你就是爷，你就是上帝，女生就是狗这种，或者是女生是女神，我就是狗，都不可取，因为其实我真的，我不知道，我听过其他人就是。

会带有侮辱性的性子，去对待男女之间的关系，甚至就会教，说女人都是婊子什么的，都贱逼这种，我真的听过有人这么说，但我不太认同，我觉得，两者平衡是最好的，真的，那么完了以后呢，把球踢给对方，把球踢给对方。

就是我觉得这也是一个很好，去破废物测试的一种方法，大家知道废物测试是吧，就在课间上呢，我已经列举了一些，女生问你问题，人总会喜欢问你问题，对，假设女生问你问题，我觉得上面几条回答，你觉得呢。

或者我最最最最喜欢的，一个就是回答女生的就是，有什么问题吗，我最喜欢用这一句，女生问你的任何问题，你回答不上，或者你不想回答，有什么问题吗，我记得以前的时候，就特别在线下的活动，在酒吧在夜店里头。

一群人上，一直把那些女生邀请过来，有些女生就看，你们是经常这样，叫女生过来吗，我说，哦，有什么问题吗，他听了以后，他也没觉得有什么问题，他只是问，你们经常是这样，跟女生说话吗，有什么问题吗，是吧。

或者是你为什么要这么问，其实这些我在课间上，已经写了，只是你们在运用中，能不能真正的用得上，还有什么，你是做什么工作的，有什么问题吗，或者是，你是真的想知道呢，还是只是随便问问，对吧，我很经典的苦头常。

假设你是随便问问的话，那咱们还是聊一些，我们都感兴趣的话题吧，对不对，你是真的想知道，还是随便问问，因为你要知道，女生只要她问你问题，任何的问题，都是，都是，对你感兴趣，OK，都是对你感兴趣。

那完了以后呢，这个我的方法是叫做，把球踢给对方，把皮球踢给对方，就是，你要很难回答的话，你直接反问给她，丢给她就好了，你为什么这么问，你觉得呢，有什么问题吗，你是真的想知道呢，还是随便问问，那么另外呢。

还有一点，我觉得很重要的是什么呢，找一个人跟你一起去成长，我上面写的，无兄弟不把妹，什么意思呢，就是找一个，跟你水平差不多，不要差太好，不要差太远，也不要好太多的人，跟你一起，然后，去跟你一起成长。

我觉得这是非常重要的，这是非常重要的，如果你没有一个好的老师，但你得要有一个，好的小伙伴，对吧，有一个好的小伙伴，让他去跟你一起成长，然后，一起去学习，你可以教他，他也教你，因为当举者名。

有时候你会发现，不良理的问题，或者是你在提醒，他的过程中，你也在不断地成长，好多人不认可，对啊 好多人不认可，我觉得，这个是看你去，传播 传递，这个事情的时候，是用一种什么态度，以及是什么角度。

像我 我觉得，我身边很多女生，她都很愿意去，了解这方面，乃至到现在乐玉工作室，的很多的同事都是女生，都是女生，她们很愿意去接受这个事情，很愿意去推广，去传播，只是看你对这个事情的态度，以及你在传播。

表达这个事情的出发点是什么，OK，那么这是我教给大家的，就这一课，当然啊，它还有很多很多的，需要你去慢慢慢慢去揣摩，因为我觉得这一课是很难的，我记得，我记得我跟其中一位朋友说过，我说。

假设你在整个课程里边，你有任何的疑问，你都应该回来第八课看一下，好好认真去想一想，去揣摩一下，里边的内容，为什么它是这么说的，为什么是这样的，明白吗，OK 好了，还是那句话，快乐的时间，因为今天讲课。

都没有时间留给大家去问问题，那只能，就说回头，是这样的，我呢，准备，这样，下次我会特意，就下下星期，下下星期，我会特意抽出时间，来去给大家提问，体会解答大家的问题，因为很多人，他会，发，小传口给我。

就说，能不能，乐于你，给一点点时间，我们去问问题，你去解答我们的问题，每一次你都说给，每一次你就这样，讲讲讲，虽然你讲课好，但是我们也很想去问问题，我说没有问题，OK，那么我，下一次我会给，出说的时间。

给大家去问问题，我会，给大家去提问，给大家去提问，其实你可以在，你可以在，公众号或者是工作室号，我都在啊，你发给我就OK了，或者我留个邮箱，OK，好了，开心的时间过得特别快，又是时候。

say goodbye，那欢迎大家收听，今天的语音课堂，那希望我今天讲的课呢，对你们有帮助，以及给你们看的一些，一个案例，对你们也会有一些，鼓励的作用，而且还是那句话，活学活用。

不要想着照搬我的东西下来，对吧，像我刚刚说的，你只想得到我身体，你可以换成女人，都想得到男人的身体，看你怎么去用，好不好，修行靠个人，这是真的，我希望，而且我也相信，你们继续往下走的时候。

一定会比我更加优秀，我是这么觉得，OK，那今天先讲到这里，有什么咱们在群上继续聊，好不好，Goodbye，Goodbye，Bye bye，晚安，主席，主席，主席，約翰遜球賽(美術館)，(音樂停止)。

謝謝大家。