# 《恋爱启示录》：基础入门课：3、让女生主动亲近你的约会操作

那我相信很多的小伙伴一定也有过这样的一个情况，辛辛苦苦的把女生邀约出来了，她也答应你了，那么你一开始约会，在开始的时候呢，你们可以聊得很欢乐，但在中途的时候发现话题就越来越少，一直到结尾。

然后就没有结果了，可能就是各回各家各找各妈，那么其实在一次约会当中啊，你的目的是为了让你们的关系发展得更加亲密，假设你没有达到这个目的，的话那可能你这次约会就等于非一个非的约会。

那些约会的一个重点或者是约会的一个结果，其实往往是取决于你开始的这个半个小时，因为在这个半个小时里头呢，你可以调动女生的情绪，然后发展到一定的程度，你们的这个约会都是会按照这个程度来走，这个结果来走。

这就是我马上要讲的是乐于半小时理论，那究竟怎么样才能够让你这个女生，在半小时里头发展得更加亲密呢，答案就在于你的甜言蜜语，以及你的身体上的触碰，首先呢你要掌握好整个的互动节奏。

那你要知道如果这个女生她是讨厌你的话，她一定就不会跟你出来约会，在某个程度上她是对你感兴趣的，那具体你该怎么做呢，那么首先呢你要尝试去了解女生这个时候的心理状态，那她一开始出来这个跟你约会的时候呢。

可能对一个陌生的环境还不熟悉，她会带有一点点的不安全感，以及一点的小紧张小焦虑，所以你要让她尽量快的熟悉这个环境，那么不管你之前跟她是聊的怎么好，或者在微信里沟通了怎么甜蜜。

但初到来呢你要知道她换了一个环境，她不可能再像之前那样跟你那么的好，所以重新去跟她做一个吸引，而让她去感觉到安心的话，我觉得有一点很重要的是，让她感觉到你跟她是在同一个世界，给她更加大的认同。

当然我说的认同不是让你去点头说是哈哈哈哈，而是说你陈述的价值观跟她的价值观是一样的，这就是很快的建立一种认同感联系感，比如说她喜欢吃青椒，然后你就可以说你也喜欢吃比较绿色或者是素食。

这样让你的身体更加健康，这就是所谓的价值观的认同，那么一开始呢可能你们两人会感觉到一点点的尴尬，那有人问怎么样可以很快的消除这种尴尬呢，其实你应该直接的捅破，你应该问一下女生。

哎你觉得咱们这样刚开始会觉得有点尴尬吗，那女生可能会顾及你的面子，她会告诉你啊其实还好啦，这个时候呢你的回答就应该是，其实我觉得我们现在还挺尴尬的，可能你这么一说女生就会会心一笑。

这样子一下子就把你们的尴尬给捅破了，接下来你们就可以更加的顺利，其实啊你可以把这个约会的前阶段呢，划分为几个部分，而你需要用你的肢体语言啊，你的眼神你的甜言蜜语来调动起女生对你的情绪，那么在第一阶段呢。

女生她会很主观性的通过你的肢体语言，你的言行举止谈吐来判断你是一个怎么样的人，所以尽量的避免去犯错，那你的肢体语言呢应该更加的具开放性，不要萎缩或者是显示出很紧张，而且啊身体不要往前靠。

因为呢你这样跟她说话和这样跟她说话，其实她也听得到，而且你的眼神呢跟她接触不要一直是死盯着人家，这是很多男人所犯的错误，应该一半一半你可以偶尔去跟她有一些眼神的接触，同时你的眼睛也可以看着其他的方向。

你要用你的肢体语言来反衬你对她，其实没有那么大的需求和渴望，因为啊这个世界上有钱的人很多，有趣的却很少，你能不能发现身后中的一些细节，一些生活中的美，这也是非常的重要，而在只有你的一个价值观正确。

或者她承认你的价值观以后，你的爱情观才可以更加被信任，那你可以跟她说，其实我觉得两个人在一起应该是很甜蜜，或者是两个人在一起应该开心，那假设如果不开心的话是应该分开，只不过我觉得如果两个人在一起啊。

应该能做到100%的信任，以及100%的坦诚和理解，那么在这个阶段呢，你应该跟她有更加多的眼神接触，因为其实眼神接触呢，它不仅仅是一种礼貌，它更加是一种调情，不过呢在中国的眼中呢，对人家有眼神的对视。

可能是出于一种不礼貌，所以你要好好的练习你的眼神对视，而且这个时候你的身体，应该更加多的跟她朝向于她，你让她熟悉你对她的一些身体的触碰，如果她对你是感兴趣的话，你要抓紧时间拉近你们的关系。

那第三个部分就是你们的关系进一步的发展，有了这些人的互动啊，这个阶段你应该更加的主动，让女生跟随你的带领，因为啊你们马上要进入了一个新的阶段，所以呢你要用不同的方式，来让女生知道你对她的好感。

而不仅仅只是一句我很喜欢你，而且在这阶段呢，你要跟她更加多的眼神的接触，但是你的身体不能一直的朝向她，不能更加的跟她靠近，因为你会给她造成的压力，而更加多关于这部分的内容，你可以在我们的系统性的课程。

魅力学堂里面学到，那么在约会的开始，你要建立好一个比较扎实的关系，那你们之后的约会，或者是约会的过程中，都会按着这样的一个行为模式走，那假设你开始是没有把握好的话，那很有可能。

接下来你们就会发展成平平无奇，到最后失败高中，所以你一定要掌握好这个半小时理论。