# 《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第6月24日答疑课

能听到说话吗，Hello，Hello，是这样的，因为今天乐于老师有些事情，所以说是我卡卡和我们公司唯一，唯一快要被掰弯的女性同事，快要被掰弯的，维维姐已经被弯了，我们公司唯一的还在坚挺的直着的。

一位女同事，然后和大家一起做这一期的YY，尤乐对不起，对不起，道歉，道歉，道歉，你想怎么道歉，让靳哥哥给你唱首歌要不，靳哥哥要唱歌，卡卡来跳个舞吧，他们看不到啊，那你好脸瞎子，是这样的。

因为今天有些事情，然后所以说我和靳哥哥来给咱们大家答疑，靳哥哥能作为一个在我们办公室，唯一一个没有被掰弯的女生，坚持了这么久也是很不容易，所以说今天你们有什么想问呢，可能说关于同性恋异性恋。

或者说任何的话题都可以跟他讨论一下，如果你们今天能把他掰弯，那我们办公室好像就没有女同志是不弯的了，梅子姐现在她自己因为一些状况，然后已经，暂时不在了，对，然后现在我们是有很多。

没弯就是她还是一个正常女生，喜欢男生，对我喜欢男的，对，所以说你他但是他即将要弯了，我们现在办公室的女生几乎都已经喜欢女生了，对，但是男生还是喜欢女生的，所以说他是我们办公室唯一一个喜欢男生的女生，对。

然后大家有什么问题现在可以发出来，然后也可以，问我们靳哥哥，或者说我们可以帮你们解答一下，在这之前我想说，靳哥哥有一次特别好玩的经历，是因为我，然后差一点就弯了，太烦人了，为什么呀。

我觉得那次经历还挺好玩的，当时记得是在拍摄，在拍摄一个节目之前，然后给靳哥哥的男朋友发了一张我的照片，然后靳哥哥男朋友生气了，对他以为是拍了他的裸照呢，其实他就只是露出了脖子。

然后他那个衣服只是露出了一个小边，然后他第一次看的时候没有看到，就以为他是裸照呢，然后当场就生气了，生气之后你哄了多久，也还好吧，也没有太久，毕竟他还是个直的，毕竟还是一个直的，如果你们俩都弯了。

那应该是一种什么状况，太可怕了，不敢想象，你们家到时候就应该有四个人了，对，现在还没有看到咱们的朋友们在发你们的问题，难道是没有问题吗，难道大家是没有问题吗，啥时候开课，北岸北岸现在已经开课了呀。

然后你想听一些什么内容，然后你有些什么疑惑，我们都可以给你解答，正式的15节的语音课程，咱们现在应该是已经结课了，再过一阵子会有策划新的一些语音内容语音的正式课，对，因为我们的魅力学堂也是分阶段的。

第一堂的15节语音课，现在已经全部保存在了我们的，百度云盘里，大家可以随时下载去听，然后去乐于老师的微信，然后要那个百度云的地址，现在我们也算正式的课，和一个彼此感觉都不错的总在一起约会，请。

请问怎么表白好点，北岸，靖哥哥，我觉得这个靖哥哥应该有感觉，因为靖哥哥，这么漂亮，肯定被很多人追，彼此感觉还不错的总在一起约会，是不是就是双方都心知肚明了，就是彼此有那个心意，就差谁说那一句话呀。

应该是吧，北岸，你觉得他喜欢你吗，你觉得他是只是把你当做一个普通的男性朋友，跟你一起出来玩，还是真正的你们在约会上会做一些什么，比如说，肢体接触，对，揉腰，kiss这样私密的行为，你觉得他会拒绝你吗。

或者说你们曾经做过的最深入的私密肢体接触是什么，感觉喜欢吧，没事，总找我聊天，那北岸我给你的建议其实是你应该先进行一步的肢体接触，因为靖哥哥，你有没有过一些，我觉得可以测试一下。

就像我男朋友之前追我的时候，就，他就本来是只是聊天，后来他就，有一次他，我记得他触碰了一下我的耳朵，然后我没有拒绝他，然后他下一步之后，就就就就就摸了一下我的手，但是我也没有拒绝他。

然后他就下就就第二天他就准备好了，然后就跟我表白了，我觉得这个也是一个测试吧，对于他来说，他触碰我，我没有拒绝他，就是给他一个暗示，我觉得你也可以试一下这种方式，你试着用肢体上的接触来试一下。

如果他要是没有拒绝你的话，应该就是，可以表白，如果他要是拒绝你的话，可能就是时机还没有成熟吧，对，我觉得靖哥哥说的特别对，尤其是在咱们的课程中一直强强调的一个公式。

就是吸引加可得性加升级等于关系的确定期间呢，其实升级是一个关系，你们之间关系产生的一个非常重要的部分，所以说就像靖哥哥说的，如果说他拉手都不给你拉的话，肯定只是把你当做普通朋友。

希望你们会有一定的肢体接触之后，升级到一定的程度之后再去跟他表白，这样的话成功率会高一些，我们一个一个来，然后游乐欧盟解散之日就是正时刻，今天是英国退欧盟什么时候解散，咱们就不知道了。

麦克感觉总是不会聊天，现在有点害怕聊天，害怕聊天，你是害怕聊什么呢，是怕没有话题吗，还是怕聊一些话题，是没有话题还是说怕聊错，他不理你，那如果那如果我给你一个话题，你能很顺畅的聊下去吗，我给你一个话题。

你可以很好聊下去吗，你可以从爱好出发呀，爱好出发是一个很好的点，但是这是只是一个话题，如果说给你一个话题，你能很好聊下去吗，因为如果说你可以很顺畅的聊下去，我觉得在咱们的课程中已经有三十大话题集对对对。

你可以很好的用那个去衔接铺垫，然后去展开你的话题，但是如果没给你一个话题，你不能很好的衔接下去，那么你就要考虑一下对于这个人的目的性是不是太强了，因为一般在和在和喜欢的人聊天的时候，一是需求感太强。

会导致自己的紧张，另外另外一个就是目的感太强，因为你如果只想着和他去发生一些什么的话，你就可能很没有很紧张，就是怕话题中断，但是你恰恰又做到了话题中断，但是如果你只是想跟他以一个很平常的心态。

交朋友的心态，就像你平时在跟哥们一样，在跟你的女生朋友身边女生朋友一样，我觉得那种话题好像很好扯开，就像我们在办公室里，总是瞎扯，总是瞎扯，所以经常被骂，珠海的金豪，当和网友见面时。

觉得对方都和想象不一样，怎么尽快拉近距离，金哥和网友见过面吗，没有没有，但是我曾经看过一篇文章，他就是说那两个人就是长时间的那种通过聊天的方式，然后来谈恋爱，然后一见面的时候就彼此都非常的不熟悉。

他那个女生对那个男生也是感觉他就特别陌生，就触碰一下都觉得好怪呀，人说话了什么也不能正常的像手机那样聊天，但是一分开就又到两地了之后，就又变成正常的聊天，正常的说话，就好像觉得自己就在跟手机谈恋爱一样。

是这样的，对对对跟网友见面的时候，假如说你们只是网友的话，会有这种感觉，因为我觉得你这个和想象不一样，这个不知道是只是说你们思想上没有共鸣，还是说就是外貌上，对对对对，买家秀和卖家秀的区别。

完了Vivian也要跟我搞网恋一周怎么办，对我女朋友要跟我搞网恋一周不让我见，如果说你们是外貌方面的话，其实我觉得没办法，就是说假如说你觉得他恶心，那你就干脆就走得了。

对但是如果说你说是你们当时见面第一瞬间很尴尬的话，我建议你们俩可以先走走，其实刚开始的尴尬是非常非常大的，对就是我长时间不跟我男朋友见面，就是见的第一下的时候也是会有一点点，有一点点不自在的那种感觉。

因为毕竟是长时间没见了，我们还是情侣关系呢，为什么我没有，每个人不一样的，对所以说当然如果你们是第一次见面的话，我觉得你们可以先不要尝试去肢体触碰，然后先聊聊天，然后大家一起走一下，就是慢慢来。

对创造一个时间调量，可以多逛一些地方多逛几个店，然后慢慢找一些话题，顺手牵羊，然后你们就可以顺利的肢体升级，然后去做你们想做的事吧，去做你们想做的事吧，哈喽郑以知哇塞日语学生，你一会要是用日语听的话。

我们可听不懂，广州萨恩和喜欢的妹子聊天，对方有时挺好聊，有时又好冷，靖哥你平时这样吗，那就是有时候就感觉对你好像有点喜欢，有时候又觉得好像又没那么喜欢，他是不是还有别的追求者呀。

我觉得是个女生应该都有别的追求者吧，那那种时候就是，我觉得你应该做的就是加强你对他的吸引，然后你应该去找一个女生，有时候就是我觉得你应该做的就是加强你对他的吸引，嗯，嗯，如果你要是对他的吸引力不够的话。

他只会越来越对你冷，而不是说那么热火朝天的跟你聊，嗯，对，然后其实有觉得有时好有时冷，你们是应该不是只是，你们应该聊了很长时间了，你们大约一起沟通了多长时间了，你们聊了多长时间了。

你们从第一次聊天到现在，大约有多长时间了，多久了，对，我认识几年了，那已经很长了，我觉得这个很正常，你跟他表白过吗，一般情况下，女生的心里都是，如果很长时间你还撑着不表白的话，他会就是觉得。

一是会觉得你没有胆量，然后二是就觉得好像也没有出路了，在你身上也看不到什么，未来要在一起的希望啊什么，他可能就有点心灰意冷，有点心凉了那种感觉，嗯，这都是非常有可能的，哇塞，追了好几年，哎呀。

我很想有一次这样美好的回忆，断续有几个月没联系后又联系回来，这个是冷冻了，我不太清楚，不过我觉得的话，你和喜欢的女生聊天，对方有事聊得好，流失，聊得好冷，其实我觉得这个是非常正常的。

因为女生的思维就是这样，你不知道他什么时候就炸了，不知道什么时候就，突然就是对你特别嗨，你们是你们是异地吗，还是在一个地方，如果要是异地的话，可能他当时的环境啊什么，就对他有有很多的影响。

如果要是你们能见到面，他还出现这种情况的话，就要考虑一下，是不是你让他等了太久，或者是，嗯，他喜欢别的人了，嗯对，在靖哥说这个的时候，我突然想起来了一个，一个就是有可能出现的原因，就是你有没有。

你可以翻看一下你们的聊天记录，有的时候，你是不是会在话题生活，嗯，你们在聊天之中，是你钻牛角尖了，然后你钻牛角尖了，可能会显得你矫情，然后他就不愿回了，你可以去尝试去看一下，聊天记录，对聊天记录。

分析一下你有没有这个过程，因为我在矫情的时候，我女朋友也不愿理我，正常，对这是非常正常的一件事，好的，下一个，泽林之前拉过手，搂过腰在一天里做的，后来需求爆炸了，表现出来了，她说她有她男朋友一段。

见了联系还能见面吗，还有救吗，肯定是有救啊，但是我，她是真的有，真的有男朋友，还是假的有男朋友，对说得好，她是真的有男朋友，还是假的有男朋友，泽林说一下，哈喽泽林还在吗，那我们先看下一个，没真见过。

没真见过，那我们假装有吧，但是假装有的话，你也会有救，因为如果说这一个女生，特别在乎那个男生的话，他是不会让你去做一些，比较亲密的动作，比如说搂腰，我觉得搂腰已经很亲密了，对对对，因为靖哥就不让我搂。

你那个需求感爆炸是在，什么的时候吧，应该不是在你搂腰拉手的那一天吗，应该是在，是你在网络上说的吧，在那个之后吧，对在那之后在网上说的吧，泽林，是在网上跟她微信聊的吗，你那个需求感爆炸，这些东西，表白。

然后你的需求感爆炸，或者怎么样呢，我建议所有的都不要在微信上用，不用在短信上用，不要在电话上用，一定要当面说，所有的东西，这一系列的能触发你需求感的东西，一定要在当面说，因为你在跟她搂腰，或者说牵过手。

甚至接吻之后，你想提出来什么，一些有需求感的要求，她是会有一个接受接提，她会逐步答应你的要求，但是一旦当你转移到微信上，你们就已经相当于跨了一个平台，更换了一个平台，这个时候她可能。

她的思维模式就已经出现了断层，所以说她对你的表现就已经不同了，所以说如果还能见面，把你想做的，把你想说的心里那些话，要从当面说出来，对当面说出来，哎靖哥哥有经验呢，靖哥哥厉害老手啊，对因为我就是。

作为一个女生来说，作为一个侄女来说，我就特别讨厌男生，就是畏首畏尾的那种状态，尤其是当我们的病人，当我们彼此都心知肚明的时候，然后你还在那装，就让我感觉胆太小了，这种人就不值得我喜欢。

我就总会有这种想法，女生通常都会喜欢男生更胆大一点吧，但是男生好像都还总是会，就是想的太多，总是怕拒绝啊，对对对，但其实女生都在等你那一个，就是很胆大的那个瞬间，对能打动他，所以说有时候大力出奇迹嘛。

歌曲乐渝呢，乐渝，这是乐渝的房间吗，不好意思我们不知道，我们不认识他，然后珠海帮，卡卡在异地恋的时候，我尽所能去给我女朋友，多一点关心，除了学业外，社交上的时间，几乎都拿来陪她聊天了，但她总觉得不够。

更想要更多，但我一时忽略了她，她就跟我闹脾气，让我觉得很不舒服，感觉到她想要我，全部时间是全部的，她就跟我闹脾气，让我觉得很不舒服，感觉到她想要我，全部时间是全部，给不了，我不想因为谈恋爱。

把自己的大学或者学习，有关事业上的事情，给影响荒废了，遇到这样的情况怎么办，靖哥先来回答，然后我再说我的，我看到的第一感觉就是，他的生活是不是，就是不是那么的丰富啊，所以他才会，就总是想着缠着你啊。

让你跟他聊聊天啊，或者是什么，这种 这种状态，其实我跟我男朋友，也是属于异地啊，就是我们基本上就，白天也不怎么联系，因为各干各的，只有晚上的时候联系，但是也没有什么，就觉得不好的地方，主要还是。

你应该给他一种安全感，就是说你不会有别的事情，你不会出轨啊，还有不会怎么的，就每天跟他说一下什么，哎呀我今天很想你啊，或者是你有没有想我呀，我今天做了很多事，但是我还是很想你，然后你也让他。

多去参加一些活动啊什么，就让他的时间也不要太，让他的空闲时间不要太多，因为如果要是太多的话，就特别容易缠着一个人，其实真的是这样，虽然我是一个女生，但是我也挺讨厌，就是这种这种行为的。

就是没有事做就会缠着人，就像你妈，你妈还经常给你打电话，就像我妈一样，就我妈总是给我打电话，我没有什么，我有事的时候，她给我打电话，我没事的时候，她还是给我打电话，就这种这种事情，真的是超烦。

不管是情侣上还是什么上，就一定要把你自己，过得非常丰富，不要让你自己，有太多的空闲时间，这样就好了，靖多说了两个非常重要的点，一个是在他的生活中，可能没有那么丰富，来占据他的时间，另外一个就是。

你给他的安全感不够，还有一个我认为，非常重要的点，就是说你们两个，在有的方面可能是有一些，稍微小的矛盾的积累，因为如果说他，如果他知道你在，把时间利用在你的工作，或者学业上的话，他不可能就说。

一时忽略了他，你就跟他闹脾气，很缺安全感，女生我觉得都缺安全感，普遍女生都缺安全感，不 我觉得可能还是，一是你给的爱不够，二是他自己，没有给自己安全感，三就是我觉得，还有一个很重要的点，就是你们俩。

没把这些事聊开，对对 就是聊开，情侣之间千万千万不能有隔阂，就有什么事一定要聊开，尤其是异地恋，千万不能隔夜，对，就是有什么事就赶紧的，说清楚，最最主要的是，找到解决的办法，对。

就是聊这件事情不是主要的，主要的是找到解决的办法，以后不要再犯，这才是最重要的，比如说就像，大家看到皮心这件事，你就可以跟他说，就是解释清楚，你现在在干什么，然后你希望，可以说在哪些时间，给他打电话。

然后剩下的时间，你需要去学习，你也希望他去学习，因为如果你们以后，想要有一个幸福美满的家庭的话，首先你们的父母，希望你们的家庭是，你们的婚姻是建立在金钱之上的，对对对，20岁，我原来看了一篇。

一句话我觉得特别好吧，就是说是，20岁不是脱单的年纪，是脱贫的年纪，反正我现在是在脱贫的路上，我们都是在脱贫的路上，对，所以说我觉得，把这些事情聊开非常重要，你们一定要好好谈谈，就说你们甚至可以。

就是创造一种规则，比如说几点到几点，你们可以一起聊天，然后如果他对你的依赖性特别强，你说那我几点到几点学习，上夜的时间来找你，对，就是可能，8点到9点，这段时间我是来学习，然后10点到11点。

然后中间给他空闲的一个时间，然后你慢慢的把自己的时间延长，然后慢慢的降低他的时间，但是如果说他要，如果再闹皮的话，我觉得你还是要跟他好好谈一谈，对，然后你也要注意一下，你自己的行为方式。

是不是你在朋友圈，或者说你在跟他聊天的过程中，说了有一些关于女性感，关于你女性朋友的一些话，如果说你过于频繁，如果你过于频繁的提到你的女性朋友，或者说他身边的异性朋友的话，不光只是朋友。

甚至长辈都会引起他的反感，对，而且我觉得你在说这些话之前，就比如说你要学习，或者是你要做一些事情之前，你可以跟他说清楚，你说那个毕竟现在都是属于，要为未来打拼的年纪，你做这一些。

也都是为了要给他一个更好的生活，给他一个更好的未来，然后这样就能，他也能更容易理解一些吧，对对对，所以说你们应该多聊，多聊，郑乙和，感觉我现在居然不会，对泡妞有太多问题，是为什么，那你泡妞一定很牛逼。

就这样说吧，那你泡妞一定很厉害，朱海邦，就是摊开了奖，他开了不是说让你撕破脸，就是你在跟他沟通的过程中，一定要注意你的态度，你就是跟他说宝贝，其实我跟你在，我希望是，如果说你们见面可以聊的话。

就一定要见面聊，如果不行的话一定要打电话，不要用文字发，因为文字是感受不到情绪的，这一点很重要，所以说在你们能够见面的时候，千万不要打电话，能够打电话的时候，千万不要用文字，你跟他说宝贝。

其实我不是不想理你，我只是觉得咱们现在应该都是在一个，奋斗的年龄，我希望用自己有一些时间，是放在我的学业上，因为这样我以后可以给你更多，幸福美满的家庭，或者说给我们的孩子更多，很好的东西。

如果说我们只是在把这个时间，用在你农我农的身上，那和外面那些，那些没有脱贫的那种情侣有什么，有什么区别呢，你可以跟他说，你不想让他以后跟着你过苦日子，你想希望能给他一个更好，更省力的未来吧，对。

就是你希望你能更努力一点，让他能更轻松一点，一般女生听到这种话都会非常感动，就少女心爆棚，对，你需要的是他理解你，而不是说你们两个矛盾的计划，对理解，理解万岁，麦克请问如何现在。

看待现在PV圈内目前比较流行的套路把妹，靠谱吗，套路把妹，我们不是PV了，但是我们可以说说套路这件事，靖哥哥被套路过吗，我原来的时候，原来就是没有接触的时候，不懂套路，后来才发现真的有好多套路。

世界世界都已经被变得不那么美好了，嗯，其实也算是有被套路过吧，但是嗯，我觉得如果要是一些和本身条件就比较好的人，还追不到女朋友，他还是很需要一些套路的，但是还是真诚真诚最重要吧，套路为辅，真诚为主，嗯。

就我就这么觉得的，套路为辅，真诚为主，对套路套路为辅，其实这种我觉得是一定是第一要义的，这个技巧，其实你说的套路，我更希望于把它就是当做一些技巧性的存在，它跟有一些技巧是相通的，就是沟通技巧。

如果你学会了一些沟通技巧，那么你在对于女生的这种沟通的过程中，可能会减少你很多的阻力，就像刚才在说的，嗯，那是帮跟他女朋友跟他女朋友经常吵架这个问题，他其实就是一种解决犯法，但是如果说你只用套路的话。

女生都会看出来的，你一定要明确你自己的目的，如果你只是把妹的话，你觉得那些女生都是傻子吗，一定会看出来的，而且会非常愤怒，女生的社交直觉是很强的，所以说其实在你如果说你想把到。

如果说你想接触到更好的女生，首先要做的就是更好的完善自己，然后如果你想接触到跟你一样的女生，志同道合的女生，并且希望跟她们在一起的话，那么你就需要不断的去扩大你自己的圈子，然后跟他们找一个入口。

深入的了解一下，就是聊聊你们的各种价值观，爱情观什么之类，我相信你总会碰到你的soulmate，我碰到有两个soulmate，但是第一个的话，我现在我们现在我们有，这是6月24号有四个月没见过了。

对过年前的话我们我们同居了一阵子，但是年后的话我们俩就没有见过，就是突然就断联系了，但是感觉还是不错，然后第二个就是现在女朋友，因为我们尝试去定义，我跟第一个soulmate，尝试去定义一段关系。

但是没有成功，但是没有成功，这个中间说的话很奇妙，就是可能因为我们家庭背景，各方面都很不同，但是第二个女朋友的话，我们还是非常非常相似的，阿诺来晚了，今天什么主题，今天主题就是阿诺来晚了，该怎么办。

正义之我现在是大神，你一定是大神，你说是大神绝对是大神，无敌是多么寂寞，那你喜欢被讨还，泽琳她断了我的联系，也有半个月左右了，我再找她表白，要怎么重新开始和她接触，麻烦卡卡帮我解决一下。

她断了你的联系有半个月了，现在不要再找她表白，然后你如果说现在想做的话，只能做重新吸引，就是你们现在还有微信联系吗，或者她有你的微信吗，泽琳她现在还有你的微信吗，没有哇塞，那你们现在有什么联系方式吗。

都没有联系方式是吗，你们现在有什么联系方式吗，你们现在联系方式，你们现在用什么联系，手机短信电话，低调人生，我们稍后回答你的问题，然后我们现在跟我们会在回答泽琳的问题的时候，加入这个话题，加入这个问题。

在一个公司，如果说你们在一个公司的话，我觉得最直观的方式，让她看到你在外形上的转变，对女生对衣品好和长得帅的人，通常都没有抵抗力，对是因为我穿的不够帅吗，所以你才不让我走，不够帅，然后她什么反应。

她有什么反应吗，她有什么反应吗，泽琳，没什么，没什么，我觉得，你是做的有多过，第一天牵手，第二天露腰，也没有不太对劲啊，你是不是给她什么承诺了，我有泽琳同样的问题，如果有联系方式，微信怎么解决。

首先朋友圈，朋友圈是一个最好的，让她了解你生活方式的途径，所以说你就是要从朋友圈开始改变，拍一些逼格稍微高一点的东西，或者她喜欢的东西，让她感觉到你的生活非常的丰富，对你已经开始在改变了。

你已经开始在改变了，然后其次如果说，你有什么，你在微信上，我们先回答Lambert的问题，好吗，如果说在微信上，你有他的微信联系方式的话，你可以给她拍一些好吃的，然后拍一些比较美的景色。

当然一定要是你随手拍的，在差不多，周隔两到三天发一张，三天发一张嘛，这是他最好的频率，就是最开始的话，你们就等于三天聊一次，尝试用这个话题，用这个这张照片去引起一个话题，如果有话题的话，接下来就是。

就是完全是你们在聊天了，聊天了，首先其实表，其实只是微信表白了，微信表白了，那他可能是真的有男朋友，不过在这个时候，苍蝇不叮雾风的蛋吗，我觉得啊，在一组，你可能还是不够帅，如果你够帅的话，然后你可以。

你可以在你们公司尝试着去掀起一个风浪，比如说就是开始尝试去勾搭别的小女生，让她认，转移她的注意力，让她认为你不是，现在只是在把她了，她可能就认为你，对于她的威胁性会小一些，这个时候她可能会跟你重新开始。

你们之间的联系，你就可以从零开始重新认识她，这个时候如果要是重新，要是同时再去，对别的女生好，勾搭别的女生，会不会让她觉得，你这个人不够真诚，当时勾搭我的时候，当时你对我好的时候，是想跟我在一起。

现在我一旦就是给你一点点挫折，然后你马上就转向别人了，你会不会有这种感觉，其实这个勾搭，我并不建议就是说勾搭，就是说很明目张胆的那种，就是说对于女生的一种，我认为调戏也是一种调情。

这个能看出来不是说暧昧，但是是你们之间，就是说小暧昧小暧昧，我不知道这个小暧昧是什么意思，但是我觉得它不是一种暧昧，它应该更多的是一种，比好朋友稍微高一点点，但是比恋人要低很大一截的那种状态。

就是让你们之间有很好很好的互动，这个时候他就认为，你可能在跟那些女生，就是有一些，有一些接触，对然后他就认为，你可能在寻找新的目标，然后对他的威胁性小了，因为毕竟他对于他，这个女生表白了之后。

这个女生认为，他只是针对于，这个女生的威胁性大的，所以说建议你先从身边的人做起，就是朋友圈做二次吸引，重新得到他的注意，对得到他的注意之后，想办法去开启话题，只要他理你了一切都好办，用微信约妹子。

怎么样约成功率高一点，朋友圈吧，朋友圈吧，朋友圈吧，朋友圈吧，我觉得你朋友圈做好了，有钱就可以了，用一个法拉利的头像，用一个，用一个你开着法拉利的头像，然后或者说像，彪哥他叫什么彪来着，那个不是。

那个那个，做慈善的晨光彪，对晨光彪一样，白一罗钱就OK了，微信的妹子，你如果只是约妹子的话，我觉得太泛泛了，因为，说实话微信的女生，如果说你是用微信的女生，其实跟很多人，就是跟夜店女生是相似的。

只是说因为寂寞，但是我们不建议你们去约好，就是你想要找什么样的人，要去什么样的地方去找，你想的如果要是，整天只玩手机的人，他应该也没有什么事做吧，对啊，成都阿诺，刚刚在学校搭讪学妹。

学妹问我是不是要推销什么，穿正装搭讪是不是不好，穿正装搭讪是好的，你的正装合身吗，你的正装是否休闲，有没有插一个口袋筋，过于正式，你都要看一下，如果说你是一个穿着，很舒适的西装，很修身的西装，然后很。

很合身的西装，并且显出来有一点休闲范儿，一种是正式的西装，一种是休闲时尚的西装，看你穿的是哪一种，对而且一定要合身，如果说他问你，是不是推销的话，其实我喜欢开一个玩笑，哎小姐你知道安利吗。

一般都能把人逗笑，你知道安利吗，不客气，夏天衬衣啊，只是衬衣吗，你把衬衣扎在裤子里，哎你可以，加一个麻制的，你叫什么，其实我习惯还是夏天，稍微穿的简单一点，你是做销售的吗，为什么夏天要穿衬衣啊。

因为穿衬衣帅，Uncle天天穿，洛伊老师也没穿衬衣，他现在也不穿衬衣，对啊，平时还是休闲一点比较好吧，因为衬衣很容易给人，一种距离感，对你可以在衬衣的脖子的位置，发一个系一个那个，那是方巾。

在脖子上系一个方巾，那是意大利的风格，然后鞋子的话，你可以穿一个豆豆鞋，那样显得比较休闲，但是如果说你穿着正式的皮鞋，那就有点怪，我也会认为你是一个，做推销的，对，要不就是地产，廉价地产，对，穿衣的话。

一个是，这种正式一点的服装，一个是合身，一个就是说，你在搭讪的过程，如果说你想去搭讪，一定要让他休闲化，尽量的让他休闲化，对因为休闲可以拉近距离感，对，话说女老师是哪位，你是哪位，我是靖哥哥，靖哥哥。

想问问女老师，男孩子个矮了还有救吗，你长得怎么样，原来你们也是只看脸，对其实，我觉得每一个人说不看脸，都是假的，但是如果你要是，不能说如果你要是，如果自己觉得自己的脸，不是很好看，很帅的话。

那就把自己的一品搞上来，当你一个好的一品，往往比一个好的面容，一个帅的脸孔，更容易吸引人，就那种气质，散发出来的就是不一样的，对，比如说乐玉老师，没事我们不告诉，我们这是内部谈话，不告诉她，她一命。

反正她也挺矮的，对就告诉你一个小秘密，挺矮的，其实她确实是挺矮的，然后你需要做的马云，我觉得马云其实也挺矮的，但是很多人管他叫爸爸，就是你还是要有一个，你能够吸引到他的地方，你那个地方，就你那个长相。

就是某一个优点，就真的是特别吸引人，特别厉害，能吸引到他，这就够了，对对对，这个就像很多人在讲情商，但是我觉得，我一直认为，就是那种顶尖的科学家，不需要情商，他们只需要智商，对，而且有很多。

也有很多矮个子的男生，他旁边的女生都是很高的，比如说什么好多明星，好像那个，还有那个邹世明，好像他的，对，他的那个老婆就是比他高的，其实男生矮这个不是缺点，但是你要，一定要有一个很厉害的地方，对。

让他去弥补你的，弥补你的，对，其实可以说是遮掩，对，可以遮掩你的矮处，其实男生有别的地方，常住的时候，很容易就把你身高，这个缺点就给掩盖住了，就我男朋友，其实身高也没有达到，我那个标准。

但是他有达到标准的地方，我就直接自动忽略了，他那个身高问题了，那你希望的身高是多少，我本来喜欢的身高是，一米八以上，至少是一米八，我一米八五够了，听你的，那你没有男朋友帅，完了我又，我看过照片。

他没有我帅我觉得，我觉得他很帅，他比你帅，你信不信我给你们搞个仨，但是我一米八以上，去健身房一般怎么办，去健身房一般怎么穿，就是，当然要弄一些，我觉得健身房其实，稍微专业点吧，穿一个那个。

under power，我觉得去健身房，千万千万不要穿的丑，因为那个地方，本来就是一个，秀身材的一个地方，如果你要是穿的丑的话，就真的是很难看，假如说你肌肉块头非常大的话，你就可以直接套一个t。

不是那个，跨带背心，对对跨带背心，然后一个裤衩就可以，但是如果说你身材没那么好的话，我可以建议你穿一个，那个紧身的那种，那种运动背心，因为我就是比较瘦嘛，所以说我去健身房，专门买了一个那种。

健身的那种紧身衣，因为我觉得那样穿比较专业，对，而且也可以建议你去商场里，有很多那种运动的品牌，什么耐克啊，什么各种品牌，你可以去那里都看看，其实假如说你不想买，那你可以去试一下，就是穿上去效果怎么样。

一定要好看，链是一个，那个外形还是一个，但是一定要记得，方便你运动，对对对，一定要方便运动，要不然呢，跑着跑着，掉了坏了，胖的人去健身房的话，为了遮掩你的身材，你可以穿一些大的t恤。

大的t恤是比较好的选择，因为我看过很多人，很多稍微胖一点的，都会选择大的t恤，来掩盖他们的身材，更重要的是你要锻炼，争取减肥成功，哈喽 摩勒 摩勒来了，听声音像视频里，像视频里的那个卡卡的声音，哪个。

你有几个真爱，我就一个，我现在只有一个，我只有一个真爱，现在只有一个真爱了，对对对，卡卡现在已经有主了，我是鲜花还是粪，别把我打，完了我要告密，你别以为你有了微信，你就能怎么办，你信不信我回头。

拿手机杀了你，他手机里有我指纹，我告诉你，那又能怎样，我先说然后你再杀，小丽，哦 不是她，她原来是，她是一个专业的演员，对，那是很早很早的事情，起程最开始有吸引，女生主动约我出来，接触一段时间后。

说你太严肃，没有笑容让她很压抑，说我们各自去相亲吧，然后天天找她聊天，叫她给我时间我改正，现在不理我了，靖哥哥你不喜欢我哪一点，我也改好不好，你哪一点，我不喜欢你离我近，哎 靖哥哥说出了一个。

非常重要的点，就是天天找她聊天，让她时间给我，让她给我时间我改正，这个就是我觉得你贴的太近了，你应该需要，你需要给她一个冷冻期，你每天都发短信跟她说，让她给你一个时间，让你去改正，但其实你不觉得你这样。

更让她，无形中，增加了她的压力，增加了她的反感，这样做是不好的，你可以断开一段时间的联系，然后再什么，给她发一张图片啊，或者什么那种，慢慢的勾起她的那个兴趣，而且不要总是，你一旦发现你这个问题。

或者一旦她指出你这个问题之后，你不要总是强调这个问题，你一定要，就是正常自然的去跟她聊天，不要总是强调这件事情，你越强调她就越记得住，你越强调她就越反感，对 这个冷冻期，不是说一个月半个月的问题。

如果说你想去，跟她再次交往的话，我建议你把这个一个星期，首先你要给自己一个星期，这一个星期过程，就是你在调整自己心态，你想想是否喜欢她，喜欢她哪儿，然后你可以甚至把这个，画成一个思维导图，把它画出来。

然后你自己看看，是不是真的喜欢她这一点，如果说你是觉得真的喜欢，再，热水来了，靖哥哥必须赞，如果说你觉得真的喜欢她，那么你要再次继续的话，你也要调整一个平静的心态，就是抱着一种，怎么说呢。

无论她理不理我都无所谓，那种心态，就说我死不要脸，但是你不要穷追猛打，我觉得死不要脸，是一个很很什么的状态，因为曾经在什么的时候，那个我们有一个合作方，就曾经跟我说，我说你为什么，怎么搞到现在女朋友。

原来是靠着死不要脸，我觉得死不要脸，是一个很好的状态，但是你不要，你不要去对她死缠烂打，对死不要脸和死缠烂打，是不一样的，死不要脸是，是见是觉得我喜欢你，你怎么对我，我都可以接受，但是死缠烂打就是。

你既然这样，我就偏不要让你这样，偏偏不要让你觉得这样，就是这种是有区别的，刘乐说的好无所谓，完全无所谓，你是在说我贱吗刚才，对你是贱，好咱们先录完录音，回头再说，所以说你首先的话，他说你太严肃。

没有笑容让他很压抑，我觉得这三点，他应该是说的正确的，如果说你不能很好的改正这三点，我相信别的女生，可能会对你都会有距离的，然后其次就是说，你首先要给他时间，给你时间，给给他一个时间，让他沉下心来。

认想一想，他是不是，他是不是对于你的态度，过于过于严肃，然后其次，你要给你自己时间，是不是真正喜欢他，你应该以一个什么样的心态去面对他，在有一个星期到十四天，一个星期到两个星期之间之后。

你可以首先给他发一张，你最近生活状态的照片，或者说你出去吃什么了，或者说天气，我觉得这些照片都是，很好的引起话题的地方，对对对，然后你就发给他，发给他看了，看他有没有回复你什么，如果没有回，那就不发。

你可以抽一些比较好玩的那些照片，或者是网络上，萌宠，对对，特别好玩的那种图片，就那种表情包，可以给他发一下，他不说你严肃吗，别猥琐，别猥琐，那个表情包容易猥琐，但你千万不要猥琐，就有那种萌萌他的那种。

还可以是吧，这个的话，男生太可怕，反正我是觉得男生太可爱了，因为一般我要用的话，只给我女朋友用，好，对，阿诺说的，真诚，真做不到真诚，看到女生都是想，想到的是身体，怎么真诚，怎么愉悦，对。

其实真诚是一个很重要的点，不是说你想到的是身体，就说你对于这个，你在这个与这个人的接触的过程中，他其实就知道你的目的，因为你们是在一个特定的场合，比如说在一个酒会，可能说一个商务酒会的话。

大家就非常有目的性，就是交流，就是说你浓我浓，就是说钱钱钱，但是如果在夜店的话，可能就是谈情说爱，或者怎么样的，然后如果说你一个女生，单独的交往，他很容易的话，就可以看出来你的目的，摩勒。

看看给乐趣绑架了，然后还出来讲话，还哄我乐的，我要准备撕票了，如果你们没能凑齐三百万，打到我的支付宝上，我就准备撕票了，摩勒太赞了现在，肖建，比较内向的人怎么开始社交，我也内向，所以说你回答吧。

内向的人，也不非得要逼着自己吗，我其实我感觉我也挺内向的呀，就是还是找到对的人，对口的人吧，就比如说我觉得卡卡，就是挺好玩的，就算是跟我一类人吧，勉强让你跟我一类了，然后我就觉得，谢谢。

就我跟别人在一起的时候，也是有时候也会很尴尬，也会不知道聊什么，但是跟他在一起的时候，就可能就他那个贱样，就可能就引出来新话题了，我觉得还是要找到你，就是你属于的那一波人吧，就一路人吧。

你就自然就有话题好聊了，我不太建议非得逼着自己，就变得什么多么多么的开朗，多么多外向，就跟各种人不同的说呀，闹呀那种，我觉得那样也不是很好，就是找到一路人，就你自然就知道，你应该怎么做了。

对一路人是很重要的，如果说你没有一个，很好的方向去寻找一路人的话，我首先建议你去开，去找你身边的那些跟你相同爱好的人，对相同爱好的人，一般都是一路人，对然后你们找一个切入点，然后聊聊你们的价值观。

假如说你有一些东西会分享给他，他有一些东西会分享给你，你们俩很自然就聊开了，对刚才卡卡说了一个特别重要的一点，就是价值观，就是我觉得价值观不同的人，不能做朋友，只有价值观相同的人，你才能跟他聊得来。

而且也只有价值观相同的人，你们才能做好长时间的朋友，就可以一直做朋友，价值观不同，那咱俩是朋友吗，算了，那我就要跳出友谊圈了，我就争取下一次就跳出友谊圈了，华佬你，不要让Vivi知道。

不要让Vivi知道，华佬永远知道了，什么呢，内向人远离社交，不一定不擅长社交，尤乐这句话说的对，其实每一个人在社交的过程中，都会在心里有一些，他们非常想说的那些话，但是只是说圈子不同，不必相容，对。

你如果在一个适合你的圈子，你很容易就把你的心理打开了，就比如说金鸽王说我贱，天哪，珠海邦，谈恋爱之前社交圈挺老的，处了对象之后，社交圈越来越广了，卡卡觉得有必要，把朋友圈扩大回来吗，我觉得有必要。

就说你因为一个人，去舍弃一个朋友圈，是非常不值得的，我跟我女朋友在交往的过程中，我们俩谈了很多，关于爱情观的问题，我们两个最主要的一个话题就是说，希望可以，我们希望最好的状态就是说，我们俩可以经常见面。

然后经常聊天，但是她有她的生活，我有我的生活，我们俩，对于对方的生活只是给予建议，但是选择还是要是自己的，对我也觉得，就是在一份爱情当中，自由，自由大过去，就是两个人一定要有一个自由的空间。

有一个自己的圈子，这是太太太重要了，所以他妈的，我下半年就要开始异地恋了，跟我学，但是他没信号啊，你有信号吗这是，给啊怎么有效扩展自己的朋友呢，扩展朋友最首先的一点，我觉得是因为你们的爱好相同。

所以我觉得这是一个很简单的方式，然后其次另外一个就是说，通过你朋友的朋友去认识朋友，就比如说你们，同学聚会，你们如果说同学聚会，大家一起唱key，然后你可以去让他拉一些朋友过来，大家自然就玩到一块去了。

然后你们会可能加一个微信，然后聊一聊，聊一聊你觉得价值观OK，那你们就可能单约呗，如果说你们觉得价值观不OK，那就删呗，很简单，对，朋友圈小了，会感觉到孤独，是这样的，读书吧，其实有时候。

我还是挺建议有一个自己的空间的，有时候孤独不见，孤独不见的是一件坏事，因为它可以给你更多的时间来思考自己，让你不断的来想，更多关于你自己的事，而不是说在处于整个社交圈的时候。

我需要顾及到谁和谁的那个什么想法啊，对情绪啊什么，就对自己提升是一个非常好非常好的时期，对首先你要对你自己负责，然后你才对别人负责，对，关键朋友圈也是，你扩大了朋友圈之后，如果说你对于别人没有帮助的话。

别人是不想认识你的，对现在都是利益交换，你要对他有用，他才会，我对你有什么用，你是不是有阴谋，你屁，你这么贱就能有什么用，那你刚跟我说咱们已经是朋友了，你也管，你肯定会对我有阴谋。

而且朋友圈你发现没发现，有好多死粉，我朋友圈就是就从来都没有聊过，打架上到现在一句话没聊过，我跟VVV一开始不认识，但是你们缺的只是一个聊的深入的入口，对对对，然后其实其实就是很好的打开话题。

我跟VV就是在一年前认识的，但是一个偶然的机会打开了一个聊的非常深的入口，然后就顺利成交呢，在一起了，反正你你我知道你对我有阴谋了，我得罚了你，我对你的阴谋就是把你从VV的身边踢开，VV是我的。

不是不是不是，我把他拔了，你不是直的吗，不行，我为了为了让你，他有同性恋情像，是吗，对他有隐性的同性恋情像，我觉得每个人都有一点，那我更把你白扳了，很多朋友收号之后没有时间聊了，直接转死粉了。

确实是这样，对，说到联系的人价值观一致，平时我感觉一开始大家都好一致，后面时间长了就不一样了，确实是因为你们聊的深入的多了，但是你们观察的东西是更细的，因为很多人是在大的方向是一致的，大的方向是一致的。

但是小的细小的点，做法是不同的，这时候你觉得就不一样了，就比如说我在想，我这件事要怎么做，就比如说，举个例子，我女朋友出轨了，我应该怎么办，因为你们之间选择做事的方式的不同，就会下意识的判断。

是不是我们的价值观的不同，我们是不是会有差异，这个时候就是你说认为，后面时间长了就不一样了，因为你们逐渐的在看一个细小的事件，从一个细小的事件，然后开始，开始把这个事件所给你产生的启发放大化。

咔咔有没有高价值朋友圈范例，手把手交建立的呀，高价值其实有很多的东西，就是比如说，看你怎么定义这个高价值，对看你怎么样定义这个高价值，你想还是那句话，想吸引什么样的人，你就要成为什么样的。

对做什么样的朋友圈，反正我的朋友圈，我觉得是挺屌丝的，没有钱没有什么之类的，对没有各种金钱什么之类的，但是我觉得我朋友圈还挺屌的，因为我晒，我晒思想，珠海金豪有一次对一个女生一见钟情。

但错过了机会没要到联系，从那以后都喜欢那个类型的女生，对其他女生过一种，正常的，正常啊，我觉得很正常，喜欢一个人喜欢一个类型的女生，我觉得很正常，可能就是你还没有接触到，就说不同类型的对的人，对对对。

我一开始以为，我也觉得应该喜欢挺甜的那种，但后来不是，你们是怎么快速筛选，价值观一致的人呢，价值观一致人最简单的筛选方案，还是见朋友，聊天，首先最简单的方法就是你的朋友，如果就比如说我认识靖哥哥。

如果说靖哥哥想把我介绍给他身边的朋友，那么好，那一帮人一定说跟靖哥哥价值观是相似的，对对对，就比如说他男朋友，别打起来，你得拦着点，你确定的，你也觉得能打过你放心吧，然后其次就是说，你们要通过一个入口。

就是说深入的聊天，比如说一件事给你们的启示，就比如说，我和卡卡咱俩聊天的时候，我记得好像就从，咱俩一起聊的巧布斯的时候，就聊苹果的时候，就一起就非常的就兴奋，然后好多的观点啊什么，也都特别一致，对。

这个时候就感觉就有那种，哎呀你也是这么想的，我也是这么想的，就当你出现这种感觉的时候就，就应该是价值观一致，对，就比如说你在，你今天你可能觉得你们家门口天很美，你往上看的时候，有个人也停下来往上看了。

我觉得这个也是一致的，对对对，就是因为你们都在享受一个美好的事物，而有的人就看不到这个的美好，对，所以说那些人就傻逼，价值观相似感觉是互相聊天能够聊得来，思维的碰撞，我觉得我自己以前有一句话说的非常好。

思想上的碰撞还可以激起灵魂上的高潮，我非常喜欢这句话，这是我自己写的好吗，这句话非常好，我我是这么觉得，对，所以说你们之间价值观相似，一定是非常聊得来的，但是可能聊着聊着可能也聊反了。

因为逐渐因为你们价值观大的方向，聊完之后就会把生活，把你们所聊的内容就是转向一些很细小的事件，对，所以说有时候就感觉很矫情，但是呢，who cares，那不影响你们之间的关系应该，还有两分钟。

把我刚刚说的话好的，还有两分钟，同志们，然后我们再回答两个问题，思想上的碰撞才能带来才能激起才能激起灵魂上的高潮是吗，对，哎呀卡卡，你也有这么有才的时候，哇塞，我还写了好几首诗呢，我只是没有给你看过。

我也是，我知道，我要把自己推向出去，观察一个人，你们是怎么观察的，我建议你读一本书，它叫，它叫身体语言密码，然后其次就是你在生活中的观察，就说你在读完那本书之后，因为很多人在我的生活里，我的生活里。

对身体语言密码，在我的生活里很多人就会有非常大的意识，就比如说我在遇到第一个soulmate的时候，他跟我说，哎你怎么知道的，就是因为我看到了一个喝水的动作，我就跟他说你紧张了。

因为我紧张的时候就在喝水，然后他跟我价值观又非常一致，然后我就当时我就跟他说你为什么紧张，然后他就觉得我操我太懂他了，然后他就，对，一个是，发现你自己身上的一些，情绪上的变化和身体上的变化。

然后另外一个就是学着去读，读更多的书，就比如身体语言密码这一类的去分析，尝试去分析，冷读也可以学一些冷读，冷读是一个很好的东西，对冷读是非常好使用的一个东西，对好像还有一本书叫什么FBI。

什么我觉得原来那些东西都很，那个真的很真，就是说什么你的脚是冲着你还是冲着外面，这都是不同的，还有你撒谎的时候眼睛是向左还是向右看，这也是不同的，对这个真的是真的是有关系，那个那个谁写的我都不知道。

好虚，这个东西可能听上去有点虚，但是它真的是确确实实存在的，因为在最开始我们练的时候，乐游老师跟我们说，就是说你去问那个人，他是不是什么什么什么什么，然后我就去了，然后结果那个女生真的说是。

那是最开始最开始，他帮他在帮我们练习的时候，在跟我说的，这就是冷读，就是说从他的动作里，你就能读出来一点什么，这个东西真的是很奇妙的，对就像之前咱们上一个说的，那个肢体是骗不了你的。

对这有一次有一次那个，就是说什么，我问他想不想吃，然后他说我不想吃我不想吃，但是他把手伸出来了，这个就是你的身体是骗不了你的，就同样你观察人也是身体是骗不了人的，但是语言会骗人身体不会。

对所以说你平时读一些心理相关的书，还是挺有用的，对对对特别有用，好啦那就我们今天的快中间到这，当时他经常说一句话什么，是欢乐的时间总是过得特别快，又是时间又是时候，那么我们就今天先到这里。

快乐的时间过得特别快，如果你们喜欢靖哥的话，以后我们可以让他常来，肯定会被了，因为我天天要在这陪着他一起，什么只是我不说话，你们要乐的OK，下一次我会把你们的把你们的，把你们的想法转告给他的。

OKOK那我们今天就先到这里，那么靖哥跟大家说再见吧，拜拜，拜拜，OK，哎呦，嗯，嗯，嗯，谢谢大家，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

