# 《恋爱启示录》：恋爱启示录：校园恋爱（上）

哈喽大家好，欢迎来到我们的校园恋爱小课堂，来到这里说明你的校园生活过得还挺丰富的，只不过吧缺少个女朋友，其实呢校园恋爱相对于社会恋爱中所需要投入的资源和精力更低，这是因为一校园足够安全。

女生的安全感较强，搭讪成功率比较高，二校园女生资源丰富，认识女生很容易，三校园女生课余时间多，需要有人带领她们来充盈她们的课余时间，四校园恋爱追求更多的是纯粹的感情，而不是物质生活。

所以你一定要好好把握机会，其实在校园里认识女生还挺简单的，如果你没有头绪，我要给你几个小建议，其实呢在大学认识女生的最好方式就是当她们走在路上使用一个开场白，下面我就推荐你我经常使用的两个开场白，首先。

哈喽，我经常在这条路上走，一起和朋友们回宿舍，但是好像没有见过你，你叫什么名字，另外一个是，哈喽，我和朋友经常在路上走，但是常常见到你，很想认识你，今天终于鼓起勇气上来了，你叫什么名字，其实呢。

这两条开场白，你完全不用删改，只需要鼓起勇气，把他们说出来就好，并且稍微降低一下你的侵略性，让你显得更真诚一点，相信在大学这所小小的社交圈中，只要你能够真诚的对待女生，女生们是不会拒绝的。

在课堂上认识女生，其实呢，在课堂上认识女生，应该说是最简单的，坐在她的附近，不要放屁，千万别放屁，在课堂上，无论是400多人的大课，还是10个人的小课，发声最大的人总会受到关注，俗话说得好。

会哭的孩子有奶吃，问有趣的问题的人，也是大家关注的焦点，比如说质疑老师的演讲，但是你一定要有一个清晰的逻辑，来证明你的演讲是正确的，大家都喜欢有趣的事情，只要你能加入有趣话题的讨论。

并且发表出自己的观点，证明它是对的，那么你很快就会受到大家的关注，像书呆子那样，在课堂上问一些无关痛痒的话题，或者说认真读书，是不会帮助你来获得，和女生认识的机会的，因为课堂上都是那些人。

而且如果你想要获得机会，那你必须有宋中基的那样的模样，所以说，你需要一些有建设性的问题，或者建议来帮助你借题发挥，更好地引起别人的注意，另外告诉你的导师，他的声音不够大，这样也会来帮助你引起别人的注意。

如果多说了几次，那么你很快就会鹤立鸡群了，因为在这之前，你会让你想认识的女生提前认识你，这就是一个很好的途径，而且如果你有好的建议或者意见，来帮助老师改善课堂质量，那么相信你的老师也会非常喜欢你。

在认识她的时候，你应该说些什么，Hello 你叫什么名字，别别别，在课堂上这招太老土了，千万别说，你应该直接表达出你内心最真挚的想法，跟她讨论，Hello 我看到过你很多次了，都想加入大家的话题讨论。

但好像一直在犹豫，是因为害羞吗，这样你一下子就可以打开女生的话匣子了，让女生很好的衔接下去，如果你想要了解她的更多信息，并且跟她以后联系的话，你可以这么说，对于你这样的女孩子，我还是第一次认识。

没想到你还挺有趣的，我叫卡卡，你叫什么名字，这样子你就很好地得知女生的姓名，当你想她的联系方式时，你可以说，我还有点事情，我们可以加个微信，方便以后联系，如果你还有话题，可以继续聊。

但是如果你没有了话题，收个微信赶紧撤，在图书馆认识女生，其实也还是挺容易的，因为在图书馆，你们可以进行密切的眼神交流，如果一个女生对你感兴趣的话，她会一直盯着你，或者给你抛个媚眼。

如果一个女生对你没兴趣，她很可能立刻把眼睛撇开，这个时候你就不要再去打扰人家了，如果你看上一个坐在你附近的女生，你可以上厕所的理由，来要求她帮你看一下书，因为如果她不赶时间的话，一般都不会拒绝的。

你可以这么说，Hello你好，我现在要去趟卫生间，可以帮我看一下我的书吗，在你回来的时候，你一定要对她表示感谢，并且快速的转换话题，谢谢你，我现在回来了，如果一会儿你要想去卫生间的话，我也可以帮你看。

你这本书好像蛮不错的，你可以帮我讲讲吗，其实爱读书的人是很乐意去分享的，但你一定要在她给你讲的同时，快速的分析出这本书的核心思想，并且表达出自己的观点，以此作为话题开始讨论，如果你想认识一个。

坐在另外一个地方的女生，你可以直接走过去，问她旁边的位置有没有人，当得到她说没人的回答之后，你可以坐下，并且表示感谢，好谢谢，哎，你这本书其实还挺有趣的，可以帮我讲讲吗，也是以此开启这个话题，拜拜。

