# 《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第三课

OK 可以了，其实有时候啊，我跟女生沟通的时候，或者跟所有人沟通的时候，对方会跟我说，听不清，或者是听不见，声音有点小等等，那么我就会跟他们说，那你等一下，那在这个过程中呢，我就什么都不做。

我就让时间稍微等个几秒钟，然后我就问她，你现在好点了吗，听清楚了吗，她们说好了已经好多了，但问题是我什么都没做过，我也是坐在那里而已，就等于刚刚大家说，声音很小，我说好等一下，那现在好点了吗。

她们说好了好了，对吧，其实一样的效果，回头可以跟女生试一下，好不好，OK，不知道上个星期，大家有没有像我刚刚问的，去尝试去把所教的内容，变成你自己的东西，变成你的一些行为习惯，因为其实我很不愿意看到。

大家只是听听听，听听听而不做，仅仅只是听而已，然而这并没有什么卵用，因为我的还是我的，你的还是你的，对吧，所以你还是得要按照，我这个课程的所有的，这个核心，首要的核心，去尝试去实践。

我真的希望有一天你跟我说，乐大，你的某一个观点，某一个课件上我提到的某一点，有点问题，我想告诉你，其实并不是这样的，要是我听到的话，那我很开心，好不好，回头你们可以实践实践，因为我的东西不一定是对的。

不一定完全，完全对，明白吗，那么好了，今天呢，我们上个上一次，讲的关于表达方面的，就33%，你的语调啊，声调啊，表情啊，等等等等，请问现在听到我说话吗，能听到吗，OK 好，因为我刚刚把那个声音给关了。

那么，还有更重要的是什么呢，就是在人与人的沟通当中，这个影响到，你们互动质量或者互动效果的，一个更加重要的是，你的肢体语言，我觉得这个肢体语言，其实是非常非常非常重要，非常非常重要，不管你对所有人。

不管你对所有人，男人也好女人也好，班里老少，都非常的重要，那么现在我非常强调的一点，不管你对着谁，都不要把你的身体前进过去，不要把你的身体前进过去，我刚刚有位辽宁的朋友，发了一朵花，我想请问一下。

你真的是辽宁的吗，是生活在辽宁吗，我很喜欢辽宁，我第一次去，我就喜欢了那个城市，非常的好，非常的干净，真的，我刚说到你不要前进，就任何的时候，都不要去前进身体，为了这个呢，大家其实可以看一下，工作嗜好。

在很早的时候，很早很早的时候，我发了一个朋友圈，我找一下大概是几月几号，有点早，其实是非常的，很好的告诉你，为什么身体不要去前进，有点多，OK，祖赖是六月份，祖赖是六月份，六月份的22号。

发的一条朋友圈，大家可以看一下，sorry，七月份，好吧，祖赖七月份，祝你六月份，对，谢谢提醒，七月二十二号，大家回头可以看一下，看到吗，里面呢是，两个，就一组照片里面，两个男人，不同的身体语言。

其中当然照片里面有两个女生，是我的朋友，然后呢，那两个男的身体语言很奇怪，一个是靠近的女生，一个是正常的坐，你们可以看一下，哪一种舒服，哪一种需求感更加的强，你们有看到吗，知道我在说什么吗，对。

可能当时你们，不知道你们能不能读到，我想传递的这个信息，你们能理解吗，对吧，就很明显很明显的，OK我现在发到群上，看到了吗，对啊，不管你是任何的，尽管对着江泽民，对着胡锦涛，习近平，你留身体不要往前。

知道吗，就正常的自然就好了，也不要你去特别的装啊，装逼什么的，并不是像你这样，只是你正常一点就好了，因为往往你要知道，你的脚尖的朝向，就是你需求感的方向，记住这句话，你脚尖的朝向。

其实就是你需求感的方向，明白，因为其实之前我也，跟大家讲过，关于这个，对着余大也是，对着我也更加不需要身体往前，那么其实我之前有讲过，关于一个百分之三十，七三八五五定理，那么在我的理解当中。

我觉得我之前有跟大家讲过，是关于一个金字塔的互动元素，我觉得这个它会更加的，更加的可能便于理解，那么如果大家有看过课件的话，都会知道，在最底层其实是语言，就是你们老是想破头，我语言应该说什么，说什么。

它在我的理解，我的经验当中，它真的没有你们想象中那么的重要，当然，我并不是说你在微信里面，那个元素重要，我更加多的是指，当你们面对面的时候，你的表达，就其他方面，特别你的肢体动作等等，它会影响了对方。

对你的，顾总体印象的判断，约会吃饭时，卢哥，就是，这是面对面的时候了，因为之前我都跟大家分享过，这个两性互动的技巧，它比高考还要难，因为它包含了，你的非语言的一些表达，非语言的表达，最底层是语言的表达。

那么比语言更加重要的，是你的衣着打扮，因为其实在第一堂课里面，我就给大家一些建议，关于衣着打扮的，可以回头去看一下，我没有讲得非常的复杂，我只是告诉了你，应该做什么，应该怎么去配，最简单最直接的。

就学习最好的方法，在开始，是模仿，找到你喜欢的人，你喜欢的发型，直接去换就好了，换在你身上，那么OK，当你见到一个穿着消防，原服装的人，你不会认为他是警察，对吧，当你看到一个穿，医生袍的男人。

你不会认为，他是一个消防员，你不会认为他是一个律师，对不对，那么好了，就是说，衣着打扮呢，其实它会直接地，支出了你的社会背景，当然你穿得越好，肯定是越好的，对不对，我之前说过，好鞋子很重要。

在这里我就不讲了，你们回头去听一听，我之前讲的第一节课，以及课间里的内容，以及视频，好吗，那么比你的衣着打扮，更加重要的是什么呢，是你的肢体动作，就是咱们今天要讲的这个部分，肢体动作，这个肢体动作呢。

假设你语言也会讲，也不错，你的外形打扮也很好，但是呢，你走路的时候驼背，又或者是你坐着时候喜欢跺脚，就这种行为呢，它会直接地把你避掉，这样女生也就很扣分，或者你歪着脖子，歪着头，这种走路，对吧。

或者走路的时候左右甩臂，很大幅度，这种行为呢，其实在女生看来，就觉得你很装，不管你穿得再好都好，不管你说话很屌都好，在她眼中，你还是一个下等人，那么好了，这是第三层，我说过乐于有个金字塔互动元素。

那么比你的肢体动作，更加重要的是什么，你的态度，你说话的态度，因为大家也知道，这个所谓的态度决定一切对吧，我觉得这句话很对的，因为在很早的时候呢，我就写过，在很早很早，我在很努力地去跟女生互动啊。

在game，在把妹的时候，以前，我就总结过一句话，叫做，用情绪来带动，用态度来pick up，用情绪来带动，用态度来pick up，我觉得这句话挺有道理的，乃至到最近，我在跟女生相处的时候，在态度上。

给了女生很不一样的感受，完了以后，她们也从此对我改观了，因为往往别人的态度呢，是你的态度所导致的，这个特别在你在搭讪的时候呢，对方是很能感受到这一点的，那么最近呢，我在跟女生。

就特别跟几个女生沟通起来的时候呢，一开始其实并没有占到什么上风，就她们还是觉得，你就一个我生活中认识的人，你也并没有特别的屌，她也不知道乐玉是谁，乐玉其实也并不是谁，对吧，是什么一种态度。

我回头可以讲一讲，我发现我跟女生就大部分了，就好几个，也不大部分了，就好几个她对我态度比较冷的，比较一般的女生，讲了一番话以后，她们对我的态度就改观了很多，从开始的比较冷淡，然后到比较热情。

你们想听一下我说什么那段话吗，想吗，那我就分享一下吧，其实我真的觉得，记忆的意义，你刚刚说到乐玉是男神，其实我真的觉得，我只是一个很普通的男人，我并没有什么了不起，我也不高，大家也知道我只有1米68。

广东人都矮个子，也真的不帅，穿衣服我也花过很多的心思，就等等等等，我并没有这么的特别，我丢进人群里面，可能也很难找得到，说实话，并没有那么特别，只有接触下来，就我会很吃亏，假设我有1米8的身高，对吧。

我再帅一点点，那可能我就会很突出，但然而我并没有，我刚刚说到，就是开始女生给我的反应都很一般，在认识了以后，因为我跟她们认识，其实是算是接搭的这种形式，因为很多时候呢，我以前跟，在线下课程的时候呢。

很多学生就说，老师你能不能去示范一个表演一个，其实我听到这些话呢，我是不喜欢的，为什么呢，这就等于你叫成龙，你叫李小龙，或者叫李连杰还是谁，你能不能打一套拳给我看，对吧，你觉得他们会打给你看吗。

但因为我要上课的原因，我当然会去做示范，只是说，在我的生活，现在的生活当中，我不会说再去花很多的时间出去，去特别的去搭个讪什么的这一种，因为我不需要，而且会花了我很多很多的时间，但是呢。

如果在平常出去外边经过的时候呢，见到我真的喜欢她，我还是会忍不住上去上去跟她认识，OK，那么好了，我刚刚说到，我最近的好几个女生，在互动中的女生，她们开始的时候，并没有给我很好的反应。

甚至会有一点点的冷淡，会有一点点的冷淡，那么，之前我外出，其中我就举个例子吧，然后我就跟一个女生说，我说，回来北京，晚上要不要一起喝一杯，翻译中文是什么，态度来什么，来pick up，OK，谢谢。

她就跟我说，明天出差了，等回来吧，她也是挺有礼貌的，就算是比较礼貌的，但是她就是比较冷淡的那种，之前的好一些对话，她都是比较冷淡的，OK，来了几个我就说，就问她大概去哪个城市，她说济南，OK。

我就问了她一句，我说你喜欢这样经常出差的工作吗，对吧，因为我想把话题更加的引申一点点，我现在告诉你们什么叫用态度来pick up吗，她说不喜欢这样出差，不喜欢经常出差，她就这么回我的，非常的冷淡。

非常的冷淡，好了，这个时候呢我就跟她说了一段话，那这段话呢我也用在了其他的女生的身上，而我觉得其实挺好用的，她说不喜欢这样出差，我就跟她说，也是问问，我觉得加了微信，就是朋友，因为一个人的外貌。

并不能让我们去定义一个人，所以想着多聊聊可以互相了解下，就这样，我那段话就是这样，主要就是，我觉得加了微信就是朋友，因为一个人的外貌并不能让我们去定义一个人，所以想着多聊聊可以互相了解下。

大家可能在你们的角度听起来，并没有什么很特别的东西，但我想告诉你，我跟女生接触的时候，其实也并没有很特别的东西，但是，她会从这段话里面听得出来，听得出来，我对这个女人的外貌，会有自己的一套定义。

而不是随波逐流，对吧，而且我说加了微信就是朋友，我是以朋友的角度跟她沟通的，因为她态度冷淡，我会认为她不礼貌，对吧，我会认为她不礼貌，所以我会更加的说，加了微信就是朋友，OK，然后呢。

我说可以多聊聊互相认识一下，或者互相了解一下，线下用，可以啊，我觉得都可以啊，我觉得都可以，然后这句话，跟好几个女生用过，她们的态度都会反观，反而，她们就会开始去解释，这个女生就说那当然了。

我也是真的忙，没有别的意思哦，我也是很喜欢交朋友的，她就开始去解释了，回头你们可以试一下，这就是态度，态度就是你对着女生的时候呢，你并不是一种，乞求，她跟你互动，因为你不能这样，你差不多太远，那个完了。

我不会读你的英文，你那一串英文，我不会读啊，不好意思啊，你的名字那一串英文，谢谢你把那个文字打出来，而且你也听得非常的细心，谢谢，克莱斯，克莱普依斯，OK，回归到我们的话题上，态度，用态度来配合。

我觉得态度真的很重要，态度真的很重要，不要去跪舔，不要认为她是女神，她也是普通人，她也是普通人，她是普通人，她只是对着你女神，她对着男神的时候，她也是女屌丝，对不对，所以不要认为她是女神。

但这个是需要你有一定的基数，你身边多了这样的女生，你才会觉得，她就那样了，对不对，因为其实在这一点呢，在第八课里面，我觉得整个课程里面，第八课是我，很多就整个的概念，最核心的一个章节。

回头你们可以慢慢慢慢去体会一下，第八课，那么还有一点是什么，就是比态度更加的重要的是，你的气场，有人就问，乐玉老师，气场是什么鬼东西，气场呢，我觉得它很虚，但它的的确确存在，我觉得气场呢，它为什么是。

包括在态度之上呢，因为其实这个东西呢，气场是你在没有跟别人接触的时候，已经形成的，你给人家的感觉，或者别人潜意识你，对你的形态的评价，的一种感官值，气场呢，它可以影响别人，它的表现形式是。

互相之间不断地排斥，又或者同化，就好像正负极一样，同性相持异性，同性相持异性相吸，如果你说，乐玉老师能不能更具体的来，描述这个，我觉得它可以被定为，一个人的人格魅力的一个指标，它是一个指标，我举例子。

大家跟着我的思路走好不好，假设你坐在一个咖啡厅，或者是坐在一个屋子里头，你坐在一张凳子上，你就正常的坐，你对面也是一张凳子，离你大概一米，对吧，一米一点五米两米，OK，这个时候呢，一个一米五六。

然后比较瘦，然后头发也发白了的一个老太婆，就坐在你对面，她就很生气的看着你，她就很生气的看着你，很生气的看着你，手就这样放在胸前，你们会害怕吗，你们会害怕吗，她可能就穿着一件，破破的一个背心。

你们会害怕吗，就如果在这个环境下，不会，不会，OK 好，不会，那同样的一个环境下，你坐在一张凳子上，你对面也是有一张凳子，也是离你一米到一米五，这个时候，一个一米九，一百九十斤，满身有刀疤。

她腰间拿着一把砍刀，她坐在你对面，她不说话，就很凶很凶的看着你，手也是这样摆在胸前，你会害怕吗，她不跟你说话，她就盯着你，对吧，其实这就是气场，这就是气场，当然她跟你的身形，依旧肯定是有关系的。

肯定是有关系的，所以这是不需要你说任何的话，她就能传达出来的一样东西，理解，但这个需要大家慢慢去体会，有人跟我说过，那和气质的区别是，我觉得很难去具体去区分，要是你问我有什么区别的话。

我觉得气场它会更加的强大，气质会更加的有，但是我觉得气场，它是一种硬的东西，我是这么理解的，这个场景都有说过，应该是有说过吧，应该是有说过，所以其实最重要的还是你的气场，有人跟我说过我有气场。

但然而我并不觉得，OK，那么好了，一个精致的互动元素，我觉得它非常重要，从最底层是语言，然后更加重要的是你的衣着打扮，完了以后更重要的是你的肢体动作，还有你的态度，最重要的是你的气场，OK 好了。

那么现在呢，我马上就要讲一讲，关于一些肢体动作，一些肢体动作，那么首先呢，我觉得不管你跟任何人接触，刚说的，不要给对方身体的前进，不要给对方身体前进，那么好了，不管你跟任何人接触，不管你跟任何人接触。

你都要给对方一个叫做安全距离的，不管任何的场合，你的任何的动机，比如说你在搭讪的时候，你都要给对方一个安全的距离，因为首先你要让他觉得放心，你不是去抢包，抢他经验，去捅他一刀，对吧。

首先你要让他觉得安全，为什么呢，这个其实我特别特别的有感受，因为在几年前吧，六七年前，在广州，因为我是广州人嘛，大家知道广州这个城市呢，其实它的并不是那么的，就给，并不是那么的安全，很多的新疆人呢。

去偷东西啊，或者是抢包啊，等等等等的这种，因为我以前在广州，试过晚上去，尝试去搭讪，练习搭讪的时候，就走过去，你都别说话了，你没走过去，他就已经提防你，你要说话，他就叫，就不管你是干嘛了。

所以在那个的环境下，搭讪的难度是很高的，所以这就让我们生了一个，一定要给他安全的距离，当然这个有没有绝对的数值，我觉得他没有，为什么呢，一个很广阔的，很广阔的一个环境，跟一个很窄小的环境，是不一样的。

我没有在广州很长时间了，我生活在北京，那么，我觉得哈，如果你硬要一个指标的话，我觉得大概1。5到2米之间，其实是一个不错的距离，是一个不错的距离，1。5到2米左右，但是哈，这个没有一个绝对值。

还是那句话，那么你要让对方觉得安全，觉得安全，所以我认为哈，不管你在任何的环境下，跟人相处，一定要给他一个安全值，那么好了，我觉得一个很棒的是什么呢，关于你身体的朝向，因为我刚开始的时候，说了一句话。

脚尖的方向是什么，你们还记得吗，我说脚尖的方向是什么，我开始的时候，没错，王伟谢谢，好，谢谢谢谢大家，脚尖的方向是你的需求感的方向，所以更合理的是，刚刚有人提到了，就是一个45度，因为我是亲身的感受到。

这个关于45度的位置，让对方会更加的舒服，因为你没有挡住了，对方的领空范围，特别是在你去搭讪的时候，你去搭讪女生的时候，我见过太多太多的人，他搭讪的时候，一上来，就比如说人家在前进的方向，他就用手。

或者把整个身体的正面，挡着对方的前进路线，其实这是非常的不礼貌的，非常的不礼貌的，刚刚有人问，坐在那里也一样吗，我觉得这个坐，得要看你的位置的做法，你并排坐，跟你的不同的角度坐，它其实是不一样的。

如果并排坐，你就没必要45度了，你就肩并肩就好了，但这个45度是不是无敌呢，我觉得不是，因为假设对方，他给你很好的反应的时候，你可以稍微的，把你的身体，更加正面的朝向他，但是我建议大家是什么呢。

当你要正面的朝向他的时候，给他更加多的一些距离，给他更加多的距离，然后把你的重心，放在你的后脚跟，大家可以想象一下，当你跟一个人接触的时候，身体不要往前倾，身体往后靠，把你的重心放在你的脚后跟。

自然一点，双手不要插口袋，自然放下就好，稍微有一点点动作，然后呢，你的任何的手部动作，都不能超过你的上胸，大家也可以跟着我的思路走一走，当人的手臂超过你的上胸的时候，除非你在做演讲。

但如果你只是正常的对话，正常互动当中，手超过上胸，它会显示出一种，就让潜意识里面觉得，你缺乏了安全感，自我保护，对吧，像把手盘起来放在胸前，这种是一种不耐烦，或者是自我保护，对吧，的一种感觉。

所以手不要超过你的胸前，因为特别在以前，就是，线下课程的时候，去酒吧，见到一些人，他就把那个拿着酒杯啊，拿着瓶子啊，酒瓶啊，就会放在胸前，其实这是非常不好的，应该把手放在你的两侧，自然随下就好了，明白。

大家一定要记住，因为我说的这些话，你听起来可能，哦 是的 是的，但当你做起来的时候，可能，往往你会犯错，真的，往往你会犯错，特别当你紧张的时候，你就会把乐于所交的，所有东西抛诸脑后，我忘了，我全都忘了。

对吧，双手，专注，刚才说无辜专注说，能不能放口袋，我个人不太建议，放口袋也是，还有，我是这样的，是这样的，你们可以，你们也看到，咱们的这个对话列表，是吗 有看到吗，看到吗，深圳太风 对吧，小福 OK。

无辜专注，广东失落，武汉低调，我想问一下，你们觉得，这样的名字奇怪吗，南昌大象，你们知道我在说什么，我现在插了另外一个话题，卢哥 对吧，武汉低调，OK 好，你明白我说什么，为什么我会觉得很奇怪呢，因为。

在我刚开始学习，刚开始学习这个，PUA的时候，什么东莞无涯，就是我也会想着起一个，特别屌的名字，什么叫什么节奏啊，或者是断点啊，这种，就起这种名字，OK，但你想一想，后来为什么我不用这些。

我只是叫一个很普通，叫乐渔呢，它很切合一个真实的名字，很切合真实的名字，而且它也非常地容易记，非常地容易记，那么后来，很多人他误入歧途，他就会起一些，所谓的特别屌的名字，特别屌的名字，那么就有一次上课。

我就给旅生介绍我那些，过来参加的学生，我说，这个是小飞侠，这个是大奔向，这个是铁拳，这个是石头，这个是海洋，这个是海豚，就你觉得旅生一听，这堆人怎么用这些名字啊，对吧，就他会觉得特别特别地奇怪。

你们能理解我说什么吗，不要起一些很奇奇怪怪什么的，像专注啊，低调啊，什么就很奇怪的东西，这样并不好，我觉得其实用真名，或者用英文名就OK了，真的，大象，南昌大象，你想一想，你想一想就知道，就如果。

一个人是不会起这种名字的，正常来说是不会起这种名字的，对不对，我这里是给大家提个建议，你在跟人接触的时候，其实我觉得名字就很好了，名字就很好了，或者英文名就很好了，OK，那么我刚刚又回到去，说的45度。

还有，就如果假设女生给了你一些好的反应以后，你应该把身体更加多地朝向她，但是重心放在脚后跟，而不是身体往前，明白，那么，我刚刚说到一点是什么，我以前见过人家说是大象，他是把人家整个人去拦住。

挡着她的正前方，然后其实这样是非常的，不明智也是不礼貌的，明白，还有，我以前也试过，后来我发现，而且很多人都是这样，他上去跟女生认识的时候，突然间，一下子切入，会把女生吓到。

我不知道你们有没有试过这种情况，比如说刚刚去大象的时候，你突然间出现，哇，女生吓到了，有吗，现在有吗，其实并不是都会吓到，真的不是的，好了，我要讲的是什么呢，你突然间出去，把她吓到，因为我在上一节课。

已经上一个语音分享里面讲过，你的第一声说话，其实也是很重要的，那么现在讲的是你的身体语言，当你去的时候你吓到她，那你应该怎么办呢，有些人就说，那我，她可能是听不到我说话，我能不能往前一点点，让她听得到。

如果你真这么做的话，你就完蛋了，你指定完蛋了，我们又可以想象一个画面，假设你在一个森林里面，你在走，突然间背着老虎看着你，它看着你，它盯着你了，大家也没动，那这个时候你是希望它往前走呢，还是往后退呢。

对吧，你是希望它那个老虎是往前向你移动呢，还是往后退呢，你肯定是希望它往后退啊，对不对，当你在慢慢退的时候，它也往后退，这个时候呢，你就觉得，我的生命被延续了，我有救了，其实这个是等同于。

你在搭讪的时候，你就是那只老虎，女生就是当时的你，假设你被盯着了，或者那个女生被盯着了，你就是那只老虎，那当然希望你是往后退一步，让它腾出更加多的空间，因为你已经吓到它了，明白吗，大家理解我在说什么吗。

如果不理解的话，跟我说，我会再尝试去解释得更加的明白，对，当你吓到对方的时候，应该稍微往后退一步，或者你可以这样一句，放松我没恶意的，对吧，放松我没恶意的，我觉得这句话其实挺有效的，对，谢谢泰峰。

我就不需要打了，我刚才在打字，放松我没恶意的，乃至这句话其实，到后来很久很久之后，大概一两年以后，他跟我聊天，他就跟我说，他特别喜欢我说的这句话，而且对他的印象，给他的印象特别特别的深刻。

当然你要面带笑容，你要面带笑容，放松我没恶意的，就是如果你把对方吓到的话，稍微往后退一步，而且呢，我觉得，因为我见过太多太多的人，在搭讪的时候呢，他就喜欢跟着对方一路，或者是稍微走到他前边。

然后再突然间转头，其实这样也会把对方吓到了，而更加好，更加好的是什么，你应该给他一个，比较大的弧度去切入，走到他的正前方，而这个时候刚刚好，你就可以四十五度，身体的对着他，我不知道大家能不能听懂。

我在讲的这个，不要一路跟着对方，然后直线的走到他的前边以后，再突然间扭头跟他说话，而是应该在后面就一个大弧线，对对对，爬到他的前方一点的位置，然后再稍微侧身，四十五度跟他说话，没错，小傅说得很对。

你是要故意让对方看见，因为你的目的就是要走过去跟他说话，就是这么简单，能理解吗，大家，不好意思太远，我还是不知道你那个怎么翻译，拍肩膀可以吗，可以啊，你只会死得很惨而已啊，没有东西是不可以的，如果OK。

阿坤说，杭州的阿坤说，他正面对着你走过来，OK如果你是迎面的话，最好，首先你不能够直接的，挡在他面前，这其实就等于我说，你突然间挡在他面前，其实是非常的没有礼貌的，那应该怎么办呢。

最好跟他有一种眼神的接触，如果有的话，OK，那咱们这种叫什么，这叫搭讪邀请，这叫搭讪邀请，通常呢，如果正面面对面的时候经过，你应该让他先走过来以后，再回头过去跟他认识，而不是他走来的时候就挡着他。

在前面，明白吗，我个人真的建议，我个人真的建议，不要去拍女生的肩膀，手等等，OK其实我们可以换个角度好不好，其实很简单的一个道理，你在走路，走着走着，一个你不认识的人拍你肩膀，你会舒服吗。

大家可以回答这个问题吗，就很简单的道理嘛，你想一想，你这么做，如果有人对你这么做，你会怎么办，对不对，其实你要过去以后，你的身体，林弗，南昌的林弗，应该没读错你名字吧，其实你走过去，从后面插进去。

其实就是，已经，已经是45度了，没有没有，我觉得不是的，我觉得真的是，你可以去尝试一下，我真的建议大家去多点的尝试，我都说我的东西，不一定是完全对的，只是同时你可以换个角度想想，假设有人这样对你的话。

你会感觉到奇怪或者不舒服，对吧，OK，坐着女生，很简单，我要回答一下小富翁，我之前有问过，坐着应该怎么办，其实是这样的，我个人建议，你要把你们的互动的那个等级，应该降到同一个级别，什么意思呢，假设。

她是坐着，你应该找到位置，也是坐着，来跟她互动，来跟她聊天，而不要站着，因为有些，因为是这样的嘛，我矮我不怕，但很多男人他高嘛，对不对，很多男人高，那么他跟女生就很有距离感，高高在下的感觉，理解吗。

高高在下的感觉，所以应该坐下，OK，风之节拍，破，麻烦你们稍微改一下名字好不好，OK 新疆的风之节拍，我走过去问，可以坐下吗，是的，我也是这么做，假设她是坐着的女生，我会走过去，通常我会用两句的开场白。

你们可以任选，一就是，走过去跟她说，我可以跟你聊一分钟吗，这是第一种，第二种是什么呢，我可以坐这里吗，我可以坐下吗，OK，你在使用这样的开场白的同时，其实你是不需要，等待她的回复的，你直接坐下去好了。

能理解吗，她是不会说你不能坐，或者你不跟我聊，只要你坐下来，其实你的动作已经影响了，或者吸引了她，她是不会再去，想你能不能坐，能不能跟你聊天，坐下来，这里有一个非常重要，非常重要的细节，你坐下来以后。

其实你是不需要，看着她跟她说话，你在说的同时，坐就好了，一边说一边坐就OK了，你坐下来以后，其实你是不需要，把头对着她，才能跟她说话的，对吧，你的头看着前面，她一样能听到你说话呀，对不对，你没有必要是。

非得头扭着向她跟她说话，身体朝向她，她才能听得到你说话，你们理解吗，想一想，捞补一下那个画面，一个女生坐在这里，你走过去跟她说，我可以跟你聊一分钟吗，然后不需要等她回答，直接坐下来，身体后靠，头看前方。

眼睛看前方，然后就直接说话就可以了，刚刚我是在那边见到你，不了不了不了，讲一讲的时候，扭头给她一个小眼神，然后再把眼神，就把头扭到正前方，继续说话，理解我在说话吗，OK，这是平行坐，假设是对面坐怎么办。

没有关系，把你的身体后靠就好了，身体后靠，不要往前，因为我见过太多人，一坐下来身体就往前，双手放在桌面，好像是一个祈祷的样子，跟她说话，对吧，我刚刚已经说了，平行坐卫生应该怎么做，也是一样的。

你说的话都是一样，坐下往后靠，能理解吗大家，这就是你的态度，你的态度很多时候往往，你想想，不管你说的话，再好听再动听，你身体前倾，对吧，这种就会显得出，你的态度非常的有需求，明白吗，平行坐，平行坐的话。

你就不需要45度了，你就没有45度可言了，好不好，阿邦，我建议，如果你是平行坐的话，其实是应该有眼神的接触，因为我之前已经讲过了，眼神的接触非常重要，所以为什么我刚刚说，如果你是平行坐的话。

你讲着讲着话，可以留头给她一个小眼神，因为是这样，你在说话的时候，她一定是看着你的，你放心吧，我敢跟你打赌，一百块，你在说话的时候，她是一定看着你，但这时候其实你是不需要看她，你说话的时候看着她。

她可能就不会看你了，就是这么简单，大家明白吗，明白还是不明白，OK，还有呢，当你在跟人接触的时候呢，不要有太多的姿势，手势啊动作啊等等，都不要有，简单的，就放着就好了，你什么时候见到领导人，讲话的时候。

你都不会在手舞足蹈，如果他们有，那时候你做没有问题，但在我观察，所有的领导人说话，领导说话，国家主席说话，007说话，他都不会手来手舞足蹈，就是不会在跳舞那样的感觉，对不对，然后呢，我不知道啊。

但是可能你们也很难留意，我发现很多人，都有抖脚这个习惯，抖脚，OK，Michael，对，如果你有，你有抖脚这个习惯，麻烦你改一下，蓝抖屏，绿抖肩，很简单假设，我在跟你说话，我一边说话，我一边抖脚。

你会觉得，哇塞乐于，你有没有搞错啊，你打了这么没素质啊，对吧，这其实是很不雅的一个行为，而且呢，另外一点，也是需要注意的是什么呢，就像上一节课，练习说话一样，尽量把你的每一个动作放慢，是的。

手势动作多是是否，中山的丹尼，是是这样的，如果你手势过多，都会显得紧张，但有些可能你是需要配合你的手势来说话，但是我更建议，尽量减去你的手部动作，专注，我觉得其实它也算是一部分。

但这不是应该跟所有人接触的时候，都应该注意的吗，关于礼仪细节，对不对，那么好了，我刚刚说到的是一些，关于肢体语言，那么在接下来我想稍微补充一点点，一点点是关于什么呢，就很多人，比如说你在搭讪的时候。

他会遇到不同的组合，遇到不同的组合，那么，我不知道你们在搭讪的时候，手自然放到身体两侧就可以了，坐着的时候自然放到大腿上就OK了，不需要太多的行为或动作，动作放慢很重要，因为我希望，我告诉过你们的。

好像之前我有提过，就我告诉你们，你们听起来可能很简单，但是真的要你去做的时候，假设它并没有那么简单，那么我刚刚遇到不同的组合，假设，这样，要你去搭讪，一个人的时候，对方是一个人，可能你会更加有信心。

那假设它有几个人的话，你就会非常的紧张，对不对，你会非常的紧张，一个人，你就直接去跟他说，你的开场白，表达你的意思就好了，那么假设，他是几个人，其实我觉得，我的职业生涯当中，我大概最多的是五个人的组合。

五人组，我告诉你吧，超过三个人以上的大组合，你的搭讪的成功率会更加的高，为什么呢，我不知道大家有没有搭讪过，超过三个人的组合，有吗，有的话麻烦举一下手，没有，有，Nice， mystery，好吧。

越是多人的组合，我刚刚没好，你是越有可能成功，为什么呢，当你去搭讪的时候，他们一定是起哄的，好啊好啊没问题啊，去搭讪啊，你想认识谁啊，所以通常大组合里面，我会走过去跟他们说，嗨，我想认识你们其中一个人。

我想认识你们其中一个女生，可以吗，这个时候呢，他们会很好奇，你想认识谁，这个时候你说，你就，眼神跟你喜欢的那个女生，你的目标，接触，你就看着她，我想认识你，或者我想认识她，OK，这个时候其他人一定会说。

好啊好啊你去认识她，他们就起哄，他们就起哄，这个时候呢，你的成功率会更加的高，如果两个人三个人的时候，我觉得最简单就是，得到对方的认同，OK我能不能得到你们的，允许跟你的朋友认识一下。

我觉得这也是非常不错的，一个开场白，因为这就避免了，什么呢避免了，你在搭讪的时候，可能你没有先得到，他朋友的一个允许，他朋友很有可能，就会把他拉着走，拉着走，一定会的，因为我曾经也试过，我曾经也试过。

那么假设OK，我最后要讲的是什么，假设这么的不幸运，你见到一个女生，特别特别的喜欢，然后她身边也有男人，也有男人，那怎么办，你不能够一上来就跟她说，我能不能得到你允许，跟她认识一下，因为你要知道。

假设她是他女朋友，那你就完蛋了，对不对，所以上来更合理的是，先问一下她，你好我想问一下，你是跟这个女生在谈恋爱吗，你们是在交往吗，你要知道究竟他们是怎么关系，对吧，你要知道他们是什么关系，如果。

她说不是啊，那好了你就可以说，我能不能得到你允许，跟她认识一下，这个时候呢，其实他是不能够说，不能，假设他是这么说的话，那他也永远得不到这个女生，你们理解什么意思吗，一个，当然前提是你得要打扮得得体。

说话谈吐得很OK，你去认识一个女生，而一个男人阻碍了你，妨碍了你，那么他这个男人在这个女生的，秒懂是什么意思，就是你也曾经做过吗，假设一个男人，他妨碍其他人去认识这个女生的话。

那这个男人在这个女生的心目中，也会降得很低，对吧，但别人的态度是你的态度所导致的，就为什么我说这个男人，永远也保不到这个女人，很明显这个男生喜欢她，但是他的这种做法，小气不大度，对吧，大男主义。

等等等等，会影响了这个女生，对他的评价，没风度，对吧，所以，所以啊，先搞清楚他们是什么关系，我告诉，最后分享，一个很搞笑的一件事情，曾经有一次，我见到三个人走过来，那个男的就搭着那个女的肩膀。

就在她耳边说话，另外还有一个女的，一个三人组，是落单的，落单的女生比较漂亮，OK，这个时候呢，嘟嘟嘟我就走过去，我就问这个男的，我说嗨你好，我想请问一下，你跟这个女生，就落单的那个女生，我说。

你们是情侣吗，你们是在谈恋爱吗，那个男人跟我说，是的，她是我女朋友，哇，我当时就懵了，你们理解那个情景吗，他来的时候，在远处来的时候，他手是搭在一个女生隔壁，然后在她耳边说话，另外一个女的落单。

那我去问这个男的，你跟落单的女生是男女朋友吗，他说是的，她是我女朋友，哦，Fuck，这个太猛了，然后我就说，啊，但我没有啊出来啊，哦，那这位呢，就她刚刚搭着肩膀那位，她说她是我妹妹，哇哦，太搞了。

太搞笑了，她说她是我妹妹，当然这个真的是她妹妹，这个时候呢，我说，哦，就后来就，讲了一些其他的一些事情，然后就把这个过了，就，当下，我觉得这个世界上，什么事情你可能都会发生，什么事情你都可能会发生。

OK，那么好了，今天呢，就开心的时间过得特别快，又是时候说拜拜，对吧，很高兴今天大家也听到我在这边说话，OK，上头低T，头不用看目标说，是坐下来，还是目标说我可以坐在这里吗，还是坐，在这边我看一下。

一边说一边坐，低T，一边说一边坐，我可以跟你聊一分钟吗，然后直接坐下就好，明白，说话要慢一点，你看我可以跟你聊一分钟吗，我可以跟你聊一分钟吗，我可以坐这里吗，我可以坐这里吗，对吧，其实是不一样的，OK。

还是那句话，希望大家去按照这个方向来实践好吗，不要是我说我每周就我每一次，两周说一次，说说说，大家听哈哈哈哈，说得很好，很好笑，很好玩，然后呢，然后就没有然后了，那你不是对不起我，你只对不起你自己而已。

好不好，镜子妹子也是一样的，一个大弧线走过去，想想，OK，专注无虎，我告诉你们吧，我没有勇气，想想苦不苦，对吧，苦不苦，想想，红军传政两万五，累不累，想想，炸屌爆的，统称黑，对吧，OK好，谢谢大家。

那今天咱们就先聊到这里，好不好，我们回头在群上继续聊，OK，拜拜，谢谢大家，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

