# 《恋爱启示录》：基础入门课：6、这样聊天女生一定喜欢你

今天我要跟大家分享的是，怎样聊天才能让女生更喜欢你呢，很多人觉得聊天是一件非常简单的事情，但是他们不知道，在这个世界上，往往男人是在用眼睛谈恋爱，而女人是在用耳朵谈恋爱，有的人在追一位女士的时候。

在她的身上投入了大把的时间和金钱，最终女朋友还是离他而去了，这就是因为他没有完全掌握聊天的秘诀，那么接下来我们就一起来学习一下，如何聊天才能让女士更喜欢你呢，有些人总是简单的以为，用上一些小小的套路。

比如学一个留天的小魔术，就可以轻松的讨得女人的欢心，其实往往不是这样的，女性在跟你谈恋爱的时候，她们的观察力是十分的强，她们会通过你的语言，还有你聊天的内容，来判断你是否是一个有价值的人。

比如你是否是一个忠诚的人，你是否是一个孝顺的人，那么在聊天的时候，我们究竟要聊些什么好呢，首先我们在聊天的时候，如何让女性真正了解到更深层次的你呢，那么我们试着，不妨把聊天的内容更加轻松化。

我们在交流的时候，不妨以一种讲故事的方法和态度，来和女性进行相处，因为我们女人在从小到大，对故事都是有着非常深刻的幻想的，比如说迪士尼所拍的《白雪公主》，我在八岁的时候就爱看，那么当我到了成年之后。

我还会去关注这个电影，因为有的时候女孩都喜欢把自己，幻想成故事里的女主人公，通过讲故事的内容，可以让我们的聊天变得更加的丰富多彩，同时也可以展现你自身的价值，究竟是什么样的故事。

才能算得上一个精彩的好故事呢，接下来我们就从以下四点，进行一个深刻的剖析，首先第一点请你记住千万不要吹牛皮，我相信这是很多男士身上的一个通病，他们认为吹牛皮可以提高自身的价值，但是不是这样的。

女性的判断力告诉他，经常吹牛皮的男人，一定是一个非常浮夸的男人，我们可以试着用非常幽默的方式，把我们的故事讲得很有趣，比如说你在家里养了一只小狗，它喜欢叼着你的衣服跑来跑去，你就可以说。

我家这个小狗它非常的好色呀，它喜欢叼着内衣跑来跑去，这样是不是比前一种方法的表达，会生动有趣的多呢，但是有一个先决条件，你在讲这个故事的时候，首先要履行你自己的思路，当我们的思路清晰时。

我们讲出来的语言和故事，才会是更加通顺的，我们要切记，在聊天的时候要多多传达一些，正面阳光向上的信息，千万不要总是表达一些负能量，因为一些正面的信息，可以充分的显示出你的生活质量。

在这里我所讲的生活质量，并不单单是你多有钱，因为钱可以买得来有趣，但是真正的有趣并不需要花多少钱，比如我们可以和你自己喜欢的女人，或者你周边的女性分享一下，我喜欢在运动过后那种大汗淋漓的感觉。

或者我在家里非常享受下厨房，做一桌精美菜肴的感觉，我相信这会引起她们更多的共鸣，从而变得更加愿意同你交流，如果想让女性更加信任你，我奉劝所有的男士，尽量还是在女士面前，做一个更加真实的自己吧。

我相信这也是我们很多男人的通病，他们愿意在女人面前，把自己的所有优点都展示出来，其实有的时候，在女人面前我们也不妨试试弱，把自己最真实的一面展现给她，比如说你可以告诉她，我这个人平时脾气是很倔的。

我在大街上看到了路见不平的事，我一定会拔刀相助，那么这个时候表面上在说你自己的一些缺点，但是也让她知道你是一个非常仗义的人，这样一箭双雕的话，我们何乐而不为呢，就比如说你可以直接了当的告诉她。

其实我这个人脾气很臭的，如果在大街上看到一些不平的事，我就会变得非常的火爆，那么表面上来讲，你是在暴露了自己性格中的一些缺点，但是间接的女士也会从你的谈话中，感觉到你是一个非常仗义的人。

这样一箭双雕的话，我们多多说一些又何乐而不为呢，最后我们在聊天的时候尽量多讲一些，能让对方联想到画面感比较强的话题，来拉近两性之间的距离，比如一位男士如果对我说，前天我的汽车坏了，我汽车哪个配件坏了。

加了多少机油，我想这对于我来说一点都不感兴趣，我根本没有想法会把它听下去，但是如果换一个角度，我们来和一个女性沟通一个这样的话题，比如说我觉得我在坐火车的时候，我特别喜欢靠窗的位置。

因为我可以欣赏到窗外非常优美的风景，可以联想到很多自己以往过去的故事，我相信每一个女性通过你的叙述，也会联想到同样的经历，从而变得更加喜欢和你交流，随后我们在和女性进行交流的时候。

尽量要试着多讲一些画面感比较强，比较容易引起她联想的话题，从而来拉近我们交流的距离，讲一个非常丰满又有韵味的故事，才能抓住女性的芳心，让她在不知不觉中就被你吸引了，从而变得更加愿意去靠近你。

男士们一起来试一试吧。