# 《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY5月31日答疑课

刚刚银宇问了一个问题说北京有王老吉吗？这个问题我应该怎么来回答你呢？应该怎么回答你呢？没事我只是闹肚子而已，我不需要上洗手间，谢谢大家，谢谢，主要就是说，好比北京有月亮吗？回归到我刚刚说的那个点。

你之前聊得好，你隔了一段时间不能下一次就想要求邀约，你应该让他这种情绪积累，因为你的下一次的互动跟上一次是没有多大关系的，有人问乐大多少？我们身高，我的对外身高是1米70，但实际身高应该只有一米68。

69左右吧，我已经好久没有量了，可能已经有长了一点点，先不要问问题，因为你问问题的话，咱们讲课就讲不完了，还有我们下一次是有打野，有打野，ok，没有关系的，我很奇怪啊，每次打野的时候呢，大家就不问问题。

一不打野的时候呢，大家的问题就马上就狂飙了，人都是这样的，人性，奴性，贱，真的是这样的，ok，我刚刚说到啊，那通常呢，有人就开始，之前就问我第一次约会干嘛，我就告诉你们怎么去比较好的，邀约出来。

你先跟这个女生聊，聊一段时间，ok，不错，你先放一下，第二次要继续聊，好了，聊得不错的时候，你可以试探性的问一下，平时什么时候有时间呢，下次可以一起吃个饭什么的，ok，你可以摸清一下底细，完了以后。

再下一次，再聊得不错的时候，突然间，邀约，明天或者是晚上有什么事情吗，就即时的邀约，因为这个邀约还是挺重要的，不是假性是真的邀约，是真的邀约，斯洛文是假性的邀约，不是假性的邀约，是真的邀约。

那关于这个呢，怎么去约好，我之前就特意录了一个新版的，就是一个视频给大家，我回头我们在剪辑完以后，就会送到给大家手上，就为什么几种的邀约方法，它有好有不好，以及应该做些什么准备等等，那类似这一种的话。

它的成功率会更加的高，因为呢，如果假设女生拒绝你一次，她会有个什么呢，嗨，小孟你好，好，哈喽哈喽，小孟你好，好了，那其实呢，今天呢，今天呢，是不要去问问题，不是不是不给你们问。

是咱们会有就是新来的小伙伴，其实咱们会有一个有专门的一次答疑，就是隔了一周的答疑，所以不要着急去问问题，你可以把你的问题积累下来，咱们在专门在答疑的那台客里头去解答大家的问题，耐心的解答，放心，好不好。

不要说乐大不看你们的问题啊，不关心你们了，我会有的，放心吧，OK，那今天呢，其实是讲的这个课程最后的一些小的知识点，但同时他也很重要，而且呢，也是最近有人有同学问我，就出现了这种情况。

那我个人觉得我是挺欣慰的，就他大概意思就是说，比如说在这个把关系推进要升级的这个时候，对一些出现的问题以及女生觉得他有点毛手毛脚啊，或者是不尊重啊，等等等等的这种，那为什么我会觉得欣慰呢。

就是因为他最起码你们往后走了，而不是总是会问我乐大，这个我跟女生讲什么话，或者是乐大，我在搭讪的时候，这个女生他怎么怎么给我的这个回应，那就证明你没有往后走，但是假设你问我越后的问题，那OK，很欢迎。

就证明其实你是往下走，你也在跟着整个的课程主线走，OK，大家有在听我说话吗？OK，好，对吧？你就是这样，172，773，我建议你改一下名字，原因我就不说了啊，那我觉得呢，欲擒故纵这个词呢。

他其实是形容的挺好的，形容的非常的好，不是挺好，是非常的好，为什么？因为他涵盖了很多的理念在里头，涵盖了很多的理念在里头，那么大家可以看到我们的第十刺客的一个很重要的概念就是推拉，推拉。

因为你们应该经常听过很多的什么，退一步进两步，对吧？类似这种的说法，其实道理呢，就很相似，我经常在办公室举的小例子就是说，假设我要，就小朋友嘛，你看到两个小孩子，一个男孩他打了一下这个女孩。

打了她的手臂一下，那这个女孩呢，她的反应或者她最想做一件事情是什么，你们知道吗？就两个小孩子在玩耍，小男孩打了小女孩的手臂一下，那小女孩呢，她最想做一件事情是什么呢？马上打回去，对，掐她。

幸好没有人说打死她，基本上就是因为她不是很大力那种，她是玩耍那种嘛，对，小女孩呢，她很可能就会想打回去，所以你们可以用你们的想象力，设想一下，用你们的imagination，想象力，当这个女生。

她打过去的时候，这小男孩看到，她一躲，躲开了，这女孩打不中，落空了，好，这时候呢，小女生，她想做什么？追着打，对吧，她想追着打，ok，好了，那道理是一样的，这就是所谓的推辣，就是ok，我要你打不到。

我往后退了一下，你就会更加往前走，想追着打，一样的道理，我们在这个关系的升级当中啊，我认识一个以前在圈内还是比较有名气的一位朋友，他就跟我在探讨这个事情上，他就问我，就是很多时候他在这个升级。

就把关系往前发展的这个环节上，总会出问题，那么有一次呢，我就亲眼的就见到他，或者跟他一起出去玩的时候，我就见到这样一个情况，就他把这个升级的时候呢，他一直的往前走，乃至到这个女生觉得有点不舒服了。

那么他没有停下来，他还是往前进，导致这个女生最后是真的很不舒服了，很狠的拒绝他，然后他也很尴尬，后来我就告诉他，我用了句粤语，当然他是四川人，他听不懂，麻烦广东的小伙伴们翻译一下。

难道今天晚上没有广东的朋友吗？就差不多这个意思，就是说，你上吊也要喘口气，你不能一直的追，一直的打，就等于我们刚刚在开始举的例子，假设一个小男生一直打这个女生，一直打，一直打，这女生就会很反感，是不是？

他就很反感，假设打你一下我就不打了，女生就会回答你，你刚好躲开了，他就更想打，就是这样的一个原理，那么，我遇到很多的人，他有这样一个问题，就是说，我跟女生在升级的时候，他不懂得停顿。

他的停顿其实有很多的方式，很多的方式，他甚至包括在语言上以及肢体上等等，OK，我举些例子，子墨虔诚说他不是广东人，但他听得懂广东话，还特意用粤语写了一些字上来，好吧，我已经好久没有用粤语的字体来打字了。

好久了，幸好我是广东人，我看得懂，OK，刚才风雨海说让我们继续讲，没问题，那么我刚才说到，你不能一直往前进，你要稍微的停顿，让女生觉得，而且这个停顿，就是你的释放，一定要在对方觉得不舒服的前提下。

因为在他不舒服之前，准确来说是，在他不舒服之前，你先做出撤回或者释放，你下一次才有机会，假设你是到了他不舒服的那个临界点或者是之后，你才这么做的话，那就是一种你在示弱，理解吗？好吧，各方面。

幸好有人说一边听课一边健身，一边听课一边码字，幸好没人说我一边听课一边撸，那就完蛋了，又刚才说到，这种推纳是分为语言上的还有字体上的，我举些例子，比如说语言上，你说你可能之前是给了很多可能性赞美啊。

欣赏啊等等的话，告诉女生，我觉得你挺好啊等等，我觉得你挺漂亮啊，或者是我觉得我们应该在一起啊，OK，然后到这个时候呢，你可能会跟她说，咱们还是不要那么急，又或者是你在中间的时候开玩笑的夹插一句。

说你们女生脑子里就想着怎么尽快的把一个男人搞上床，这种当然你是开玩笑的，你是开玩笑的这么说，面带笑容的，而不是很忧伤或者是很生气的这么表达出来，这种是语言上的，那还有什么呢，就是我在课间上举了一个例子。

更好让你们理解，还有什么我们不应该，我们不要这样，或者我们发展的太快了等等，我在课间上的例子就是说，我觉得你很漂亮，对吧，这是一个你们觉得是拉还是推，拉，OK，那我觉得你很漂亮，可惜呢，缺少一点点笑容。

推，OK，再来一个，我觉得你很漂亮，可惜缺少一点点笑容，如果你笑多点会更好看，OK，这是拉了，对吧，这个因为在课间上你们是看到的，所以你们知道，那假设我又举另外一个例子，你们又听一下，我想一下，OK。

假设你跟这个女生，有前提，假设你跟这个女生不错，已经就对方也给你不错的反应，可能是在开始阶段，因为这种推拉你不一定是在最后你才用，可能你只要一开始就用，你们听着，我跟这个女生聊得不错了。

她也给我反应很好，但是我们什么都没发生过，然后我就会跟她说，我感觉你好像不太喜欢我，这是拉还是推，有人说拉，有人说推，OK，推是拉还是推呢，黎温浅笑说必须是推，OK，还加了必须两个字，他强调了必须。

那我们为说拉的小伙伴给以热烈的掌声，好，乐大，这不是推吗，这很明显就是推啊，还必须是推啊，为什么是拉呢，对吧，人就很好奇不解了，那说拉的小伙伴你们也不要那么高兴，但你只是对了。

但是你要解释出来为什么是拉，这是最重要的，因为我之前说过，你得要解释出来你为什么失败，你为什么把到妹，为什么把不到妹，为什么女生会喜欢你，为什么女生不喜欢你，你要解释出来，那你才能真正的来称之你可以。

你懂得了，要不然的话你还是懵的，对不对，有时候我觉得自己讲课还是蛮好的，OK，为什么他是一个拉呢，是这样分析的，从字面上解释，你们看他，我是推开了他，我是推开了他，我觉得你好像不太喜欢我，对吧。

你从字面上看他是推开了，但是他所带来的作用，他后面所发生的，女生是会告诉你，会给你解释，没有啊，其实我没有啊，你想多了，或者是我没有不喜欢你，我觉得你人还是挺好的吧，你挺幽默的吧，你为什么要这么说呢。

我没有啊，对吧，女生这样一解释的话，就是他在往前进，就是周以刚刚说的，女生会觉得自己做错什么，会主动来争取，就是这样一种结果，所以你对一些事情，他是推和拉，不是仅仅看这个字面上的意思，而是说你说了。

你使用了这一句话以后呢，他所得到的结果是什么，这才是判断他是一个拉还是推的作用或者一个句子，明白吗大家，那刚说推的小伙伴呢，也没有关系，你们可以慢慢再去深入的了解一下，再研究一下课程。

因为这些课上是有的，只是我用了另外一种例子，所以也给说推的小伙伴一点鼓励的掌声，好吧，现在我都自己鼓掌了，因为其实推拉呢，在这个整个的相处交流过程中啊，我觉得他还是蛮重要的。

在我第一次认识到这个推拉的情况，是在我一个女生，就是我用那个好奇心惯例对话的时候，很多人问乐大什么是好奇心对话呀，课件上有，在第六课的最后，第六还是第七课的最后一段。

他就讲的是怎么去提高女生对你的好奇心，说实话其实我现在也很少用这些惯例了，但是我觉得还是挺有用的，我最常用就是，你说的跟真的一样，还有，还有什么呢，我刚刚老子断片了，不好意思。

还有一句话我觉得也是挺好的，你想听真话还是假话，还有，这样说可能不太好吧，我觉得这几种都是一个推拉的一个过程，其实很多时候你会发现他对推中必须会有拉，拉的时候呢，也必须得要有推，大家明白我说什么吗。

我觉得你挺喜欢我的，刚刚有人问，你刚刚不是说改1728，7788，你不是说改名字吗，怎么你还在这里，还没改名字，是吗，我这里看到你改了，你是改成了，就是改成了跟原来那个一样吗，OK，我刚刚说到了。

刚刚只是举了这个语言上的，好，谢谢，闭幕，我是因为我在讲课，我没有办法退出，所以回头吧，那还有一种是什么，肢体向你推拉，我一开始举例子，小男孩打小女生，这是一个，还有什么呢，没事，你要是没，没有。

我没有看到名字没有关系，因为不要为了这个名字而退出，重新退出和进来，因为你退出的时候呢，我们就会讲最重要的部分，所以没有必要，你进来你就听不到，已经过了，刚刚英语问我，有没有推拉的惯例。

我刚刚那个就是推拉，让他不走留住他，这就是推拉，语言上是一种，身体上也是一种，就比如说你跟这个女生比较亲密的行为，这个时候呢，你可以稍微的让你的身体朝向，不要转向她，可能是转向另外一个地方，但是呢。

你的身体应该跟她有保持接触，谢谢英语的认同，你应该跟她有身体的触碰，又或者，假设你要递一个东西给她，比如说你要递张纸巾，或者递一个口香糖，或者给她一块小西瓜，或者什么都行，你要给她东西的时候。

这个时候呢，你的身体就不能前倾，这是第一个，第二个，你的眼睛不一定看着你手上那个东西，因为当你的目光聚焦在那个点上的话，其实你就放大了这样的一个行为，这个时候呢，你可以用你的脑海想一想。

因为咱们只能是语音，OK，脑海想一想，你的手把你要传递的那些物品递给她，但是你的头是转向另外一个方向，看其他地方，而分散了这样一个注意力，这个也是，你刚刚说发生在手机的时候，对吧，你要拿开，这个也是。

但我就试过，我试过三次，然后这个女生就生气了，是真的生气了，所以这个得要不要太多的次数啊，OK，这就是我说的推浪，因为这个推浪呢，你要发现了，你会发现了，颜值很重要，刚才周山风雨海说其实颜值很重要。

我觉得这句话其实真的是一句废话，这个不用说，全地球人都知道啊，要是假设金城武这样的颜值跟那个叫什么，顾德刚的颜值，假设他们两个都不是名人的话，那肯定是不一样的呀，对吧，OK，那么，其实呢，今天晚上呢。

还有讲一个我觉得也是很重要的，就是说你怎么样去得到女生的一个吻，那当然哈，我建议的前提下不是说强吻，因为呢，我是不太喜欢这种强吻的，因为我是一个很讲感觉的人，还是比较讲感觉的人，终于进了，QQ，那个。

1742，好吧，他改了一个还是我看不懂的名字，BXUIVYH41W5H，有必要改得那么复杂吗，比你之前那个更复杂了，OK，好，嗯，回归到，那么，个人呢是不太建议，用强硬的方式，比如说强吻呢，这种方式的。

因为这样对两个人的用户体验都不好，而我很自豪的说，真的是真的，嗯，很多女生她会记住，第一次跟我接吻的感觉，因为这是很多时候我回头再去问她们或者有时候隔了很长时间，就甚至两个人都不在一起的时候，我会再次。

问她们，然后她们会告诉我，就很清楚记住，记得跟我第一次接吻的时候，的那种感觉，的那种感觉，因为就是女生她愿意跟一个男人接吻，大家听过一句话叫做所有的性都从一个吻开始吗，听过这句话吗。

听过其实这句话我在我的微博上写过，只不过用的是英文，所有的性都是从一个吻开始，一个眼神还不够，因为吻是一个真真实实接触到她身体的，一个行为，的一个衡量标准，所以吻跟眼神是有很大区别的，它是一个分水岭。

就是由普通朋友，进入潜在发展对象的一个分水岭，一吻定情，就是这样，一吻定情，那么，其实女生对于接吻这样的事情来说，我告诉你们，他有时候会比你跟他调情更加重要，一吻强了是什么意思，我不是很理解。

黄刚说一吻强了是什么意思，我直接问，OK，刚刚QQBXUIBYH41W5H，这是你的名字我要读出来，我要强调一下，强调一下，他问那直接问我可以吻你，之前听过课的小伙伴们知道，乐大有两条，两句名言就是。

一不要去，相信女生的话，这是第一条，第二条是什么，你们还记得吗，第一条是不要相信女生的话，第二条是什么，完了，走走走你的头啊走，我说过这句话，但这个不是在这个点上，一是不要去相信女生的话。

不要去问女生问题，你要是问他，你要是问他，你要是问他，他肯定说不可以的，好伤心啊，好伤心啊，交的都还给我了，因为是这样的，就女生对于接吻这个，那个谁在不在呀，一言在不在，目前在不在，但我相信你们会。

更加的有感觉，就是一个女生，她对于接吻这个事情，就特别对有好感的男人，或者是喜欢的男人，的这种接吻，其实是很期待的，他的那种产生的多巴胺，远远比你在调情的时候，就OK，假设你是有做过爱的话，你一定知道。

当你跟这个女生拥抱，拥吻接吻，站着穿着衣服接吻的时候，会比你们两个脱了衣服在床上，的时候那种感觉会更加的不一样，但后面那种的是，可能是从感，物理上的愉悦，但是你前面那种可能是从感官上，情绪上的愉悦。

它是不一样的，所以怎么接吻，我觉得很重要，很重要，而且你要记住，第一次接吻，你跟一个女生第一次接吻，我说过不是强吻，你第一次接吻，不要去伸你的烂舌头，不管你的舌头小舌头有多灵活，不管你的小舌头有多长。

都不要去伸你的舌头，这是有原因的，不是叫你蜻蜓点水，不是叫你蜻蜓点水，而是说，对第一次接吻不要伸舌头，你应该用嘴唇，OK来，你们试一下，把你的手抬起来，然后手掌心往下，握拳，握拳手掌心往前。

不要往下往前，就你的手面刚好针对你的嘴唇，针对你的嘴唇，这个时候呢，你试一下用你的嘴唇，就你的手往嘴里贴，所以嘴稍微一点点的张开，不要紧闭，然后用那个嘴唇来吸，就类似这种感觉，第一次，不要用你的舌头。

舌头，就有种吸的感觉，用你的嘴唇，在你的手背，手面，让你吸，就是这种感觉，完了以后呢，刚刚有人说能咬嘴唇吗，可以，但是一定要轻，不能大力，OK有人问的，刚刚又问假设女生撑舌头怎么办，这个时候，稍微的。

把它，推开一点点，告诉她，我们可以慢一点，但要看你不同的情况，假设假设，像以前我在夜店里头，女生是这样的话，我去推开我就开玩笑，打去跟她说，你以前接吻都是这样的吗，对吧女生就会觉得尴尬。

或者不好意思的笑，那这个时候呢，你的位置，你又一下把自己，放在了高端位了，就你又控制了整个的这个节奏了，理解我说什么吧，你平常都是这么接吻的吗，但你还是得要面带微笑，你不能很哀伤，或者很严厉。

很生气的跟她说，OK当她不好意思，OK没关系，你不用说出来的，然后你又把她拉过来，这就推拉嘛，对不对，你刚刚说了，好了，然后你又重新要来，再来说呢，你还是就吸，然后再加上一点点的轻咬。

因为这还是得要释放的，还是得要释放，稍微的用你的牙齿，咬咬她的上唇或者下唇，特别是第一次接吻，其实它真的真的很重要，我觉得最好的，我也不知道为什么，我觉得男生的头应该是最好，往右边，右侧，而不是左边侧。

这个具体为什么我不知道，因为你看很多电影里头的情节，什么来自星星的你啊，都俊敏对吧，他的头也是往右侧，全之弦的头是往左侧，看到他眼睛，我也不知道为什么，但是这是最好的一种接吻的状态，我也真的是不知道。

我试过头是往左边，但我总感觉不顺，有可能是我个人原因，但我见到很多人是，基本上是往右边的，这还是有讲究的对吧，你的头往右边，转女生的头往左边转，女生的头你是往左边右边，他是往他也往右边，是吗。

对他也往右边，就看到两个都是右边，不用把它吹倒，就这个事情不需要太着急，因为你太着急的话，你会毁掉了，你们的初次的感受，酷余你要是有问题，或者一些新来的朋友有问题，我们留到下一次。

这个答疑的时候都会跟他讲，好那么之前呢，在做这个准备之前呢，因为我不知道啊，这里的小伙伴，有多少人是喜欢吃蒜的，我听到北方人就喜欢吃面的时候，吃蒜吃蒜，就我不能理解，就我见到我以前在，我在南方没有见到。

但我来北方的时候，见到很多人就喜欢吃面的时候，他们做面不是有些算算吗，把它扒开直接扒开，然后就开始咬了，我在南方的时候试过，我觉得特别的辣，而这种蒜味，我告诉你不是说你可以刷个牙，他就可以解决的。

还有大葱，对啊，还有蒜苗，就我没有说不能吃蒜，但是你有可能会见我，所以我建议你这一整天，你都不要吃蒜，因为所有的口臭脚臭，狐臭都是瞬间秒杀你的，一个因素，一定的，专注问口香糖可以盖住，真的盖不住不骗你。

我是特别意外的，我吃了蒜以后，我可能到第二天，我的嘴也会感觉到蒜，就有一回啊，有些人他的胃不好，他也会反酸出来，口也会有异味，牛奶花生什么的，我试过了，to a Tora，to a Tora。

我试过了真的都不行的，我曾经就是，我也不知道，有一次跟那个女生接触，我也不知道他吃了多少的蒜，总之他跟我说话的时候，都没对着我说话，我都已经闻到那股，蒜味，这我也是受不了，我也是受不了。

所以真的千万不要吃蒜，刚才有人说他喜欢抽烟，你们有多少人在北京打过出租车，有人在北京打过出租车吗，小龙OK好，Sam，他们呢，特别在冬天的时候，苏格在北京那肯定是北京了，特别在冬天的时候。

就我每一次进去，我现在没有诋毁他们，就北京的师傅，但真的我每一次进去，出租车的时候我就闻到，就他们可能又抽烟，然后喝了水也不多，因为冬天嘛，冬天人也不怎么想喝水对吧，就整就车子里面又盖得很严实。

他又不开窗，就我一进去我就感觉闻到一股，很难闻的味道，一定是从嘴中出来的，所以抽烟的人，你不要以为女生觉得有淡淡的烟草味，特别你不喝水，嘴中的韵味是特别特别的难闻，真的就像屎一样，真的不骗你们。

真的像屎一样，所以我是建议戒烟，或者尽量少吃，或者跟女生接触的时候不要吃，假设一个女生她满嘴，就像屎一样的味道，你愿意亲她吗，西医生说经常被室友说话，现在真的替你遗憾，你应该给她对她好一点。

多点的给她加水添水，让她喝多点水，那么当你在这个准备接吻的时候呢，我觉得你的语速要比平时慢一倍，而且这个时候呢，当你接吻的时候，我觉得眼神接触，因为刚刚呢，我们在玉林军的时候讨论。

就特别是讨论搭讪这个环节，眼神接触，它非常非常的重要，它应该是一直贯穿的，为什么我觉得在老外当中，他发生热情或者发生啪啪啪的概率更高，我觉得是因为眼神是有一定的影响，一定的作用，库宇你要是有任何问题。

我们回头可以在小窗口，或者是在我们的群上讨论好不好，不是我不回答你，只是因为我们还有要客要讲好不好，或者其他老同学可以给他一些回答，OK，那么我刚说到啊，眼神很重要，好第二个是什么，你说话的语速会很慢。

那假设这是我的正常语速，那么如果我要在接吻，那个时候，我的语速可能就会变成这个样子，就是讲话讲的特别的慢，那具体是什么，OK，假设我平常讲话是这样，我可能会说，我觉得你的皮肤挺好的，我摸上去挺滑的。

这时候呢，假设我在快接吻的时候，我就会又放慢了，我会说，我觉得你的皮肤挺好的，我摸上去感觉特别的滑，对吧，这个是不一样的，这是有很大区别的，我告诉你，因为你放慢了以后，你说的每一个字。

都能传达到他的耳朵里头，而且有时候我甚至会把一些字给拖长，拖慢，就比如，我觉得你的皮肤挺好的，摸上去特别的滑，对吧，这种就是，慢短，然后你会变得越慢越短，而且我的声音可能还会沉一点点，就往下压一点。

而且到那个时候，我觉得可以多一点的赞美，真的是赞美，帮他洗脑，绑架他的大脑，绑架他的大脑，因为就不管你说什么，到了那个时候，女生对你说的话，其实都没有抵抗力的，只要你不要说说话，或者还是逗他。

这个时候你要用尽可能的赞美，尽可能的真诚，这个时候就不要逗他了，就可能开始的时候，我们交往的时候还会逗一逗，笑一笑，但这个时候，你因为要承担，你要尽可能的去赞美他，但这些话呢，都应该是出具你真心的。

就对于你们之前接触的了解，或者对他的观察等等，比如说，我觉得你的脚趾头挺好看，我特别喜欢这样脚趾头的女生，我看了以后觉得特别的性感，对吧，那也是真的，首先你得要留意到他的脚趾头，或者手指头，或者手骨。

或者耳垂，或者你耳垂上那颗痣，我觉得很性感，舔一舔他，他应该红，对吧，就是你要赞美的，但就像我说的，你要留意一些很多的细节，而且呢，我觉得能不能接吻，我在课件上已经说了一个，标准，你的恒南的标准就是。

你能不能，贴着他的脸说话，或者是在他耳边说话，他不躲，但因为已经到了这个地步，你是不可能还对着坐，或者是在90度坐的这种情况，不要问我怎么去，为什么可以特贴着他的脸了，假设你连这个身体的距离都没有的话。

你亲个毛线呢，对不对，所以，你应该是跟他身体距离已经很近了，因为在之前我们说过，女生他接受你的身体靠近，或者不接不抗拒你的身体触碰的话，那代表什么，他的心理距离，往往小于你们的物理距离，小于你们的物理。

距离，就是实际的距离，就他已经接受了你，才能不抗拒，明白吧，所以不要再问我怎么样，因为假设你们的位置，都是不合理的话，你就别想着亲了，OK，然后呢，我会尝试在他耳边说话，说着说着，可能会吹一下气。

但是呢，你要释放，你要当做没事发生，或者在他耳边说话的时候，突然间舔一下他的耳垂，以后当做没事发生，你继续该干嘛，说什么话说什么话就好了，假设这样子，他都没有明显抗拒，那就证明他其实已经准备好了。

他已经准备好了，那么你也可以通过他的一些信号，他给你的信号，而判断，比如说他越来越集中注意力，或者是他靠近你，他很愿意跟你有眼神的接触，还有一个呢，我在课件上说的，我觉得也是特别的有效的判断。

因为你自己你想想，假设你跟一个女生约会，那么当你紧张的时候呢，或者是你想准备接吻的时候，你会怎么做，你可能就会不断的拿起，你的面前的那个水杯，或者你的饮料，就一口口小小的喝一点点，对吧。

你们应该也吃过吧，有沐有，就当你紧张的时候啊，你就会把那个喝的东西，然后不断一点点的往嘴里就喝一点点，喝一点点，其实那时候你是紧张，同时呢，你也希望你可能下一秒要进入接吻的时候呢，你的嘴不会太干，对吧。

其实女生也是一样的，他只要这样就是他已经准备好了，他已经准备好了，OK那另外呢，我记得我以前跟我女朋友，的时候，就是在最后一个话，见我的话说就是，我们都已经很好了，就彼此大家都已经，很近很近的距离。

然后呢，也明确大概有感受到了，我就跟他说，因为这就等于什么呢，你在扭一条毛巾，它是一条湿毛巾，但是呢，你一段扭一段扭，就不断的扭不断的扭不断的扭，蹦得很紧很紧，这个弦，已经很紧，快断了，你一下子啪松开。

他就释放了，他就释放了，就等于，我们在聊天，就我知道已经很基本上，接吻是没问题的时候，我就会跟他说，我就要跟你聊天，感觉，我觉得各自跟你聊天，有点不一样，我觉得自己有一点点，不太自然，也不知道为什么。

我也不知道怎么去形容他，其实这种呢，你是知道你想说什么的，只是你要勾起他的好奇心，他就会问是什么感觉，或者是什么鬼东西，对吧，他会问呢，这是什么，你说嘛，这种，然后我就会说，我也不知道。

但我脑子里现在有个想法，我觉得我在控制着一样事情，好了，这就是推拉了，对不对，推拉了，对不对，OK，这个时候呢，他就又会问是什么事情，OK，我会接着说，你会一步一步的，把这个，事情往下带你，我会告诉他。

我现在在很努力的控制着，自己不要去，想着亲你，或者不要想着跟你接吻，整这个事情，那假设是问，女生是问，为什么，或者，对吧，他其实就问，为什么你不这么做，就为什么你要控制，这个时候呢，你就。

其实基本上就已经成了，大家理解我说什么吗，这就等于我刚开始说的，你再把这个不断的流，不断的流不断的流，后啪一下放手，一下放手，那假设他说，为什么的时候，你就可以直接回一句，那我们可以尝试一下。

然后你就行为，往前就OK了，理解我说什么吗，大家，这个也是很不错的，这样子会让你们两个的感觉，特别特别的好，特别的好，OK，当然了，就是你得要一步一步一步一步，每一步脚踏实地的往前，往前走。

你可能才能达到，我刚刚说的那种的地步，中山阿伦说又是时候，说拜拜，这句话非常的赞，那基本上呢，咱们的整个的，魅力学堂，这整个课件，他可能会带你到了这个接吻，阿罗文接吻，那其实呢，你要知道这。

仅仅是一个开始，而不是一个结尾，那一段一个接吻，可能就预示着你们的关系要即将开始，但这个关系呢，他的发展走向，我觉得还是随着你自己的定位，呃，西生刚说有时候在一步步接吻，然后他说你好会聊人。

他其实就对你一种赞美和欣赏，呃，黄刚把咱们刚刚的话给总结，我觉得非常赞给黄刚一点点掌声，谢谢，因为我觉得这种总结，把我们的内容啊，总结出来的人，我觉得特别的好，对吧，OK，那么还是那个假设。

咱们的公司是什么，怎么的恋爱公司，是什么吸引加什么，吸引加什么，加什么等于什么，加可能性加升级，等于，大家一定要记住这种公式，那么还是假设你这一步没有走，扎实的话，我很强调和建议往后往前退一步。

而不是强势的往下带你往下走，因为你只要一步一步的走扎实了以后，你才，据说以后有机会遇到不同的情况，你才知道应对的方法，要不然你蒙其实还是没有任何意思的，那么基本上呢，今天的内容，以及咱们整个的。

内学堂的课件，我就录了一遍，咱们一起录了一遍，走了一遍，那么还有咱们就下一堂课，可得性关系确定可得性是什么，如果有小伙伴可以给他解释一下，我会非常的感谢，OK我请他举一个例子，就是说，假设我给你50万。

跟我给你1万块钱，没有任何的前提下，你会选择哪一个，库鱼，没有任何前提，我说给你50万，给你给你1万，你会选择哪一个，OK理解了，好，那就OK了，那，开心的时候，过得特别快，接的下去是什么。

开心的时间过得特别快，钟山阿瑞，赶紧接一下，阿瑞，又试试，好吧，OK，谢谢大家今天的收听，希望，我们每次讲课，每一次讲课都对你有帮助，有所提升，好不好，那咱们下次见，谢谢大家，好拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

嗯，嗯，(影片完結)，哪裡我們還沒出現。