# 《魅力学堂5.0》：6：6

马上有新的内容，你准备好了吗？希望在之后的学习过程中你可以尽量大地接受我给你的一些建议，并且时刻记住在一段两系关系之中有着这样一个框架，吸引+可得性+升级=关系确定，它的流程应该是从你的自身建设开始。

从第一次开始，你会开始有一个新的建议，它的流程应该是从你的自身建设开始，从第一次认识到第一次约会再到第一次接吻，如果你在某一个环节上卡壳，进行不下去，那么你除了要尝试解决以外。

你应该回到上一个环节重新去执行，之前说过，吸引之前先有兴趣，所以你要让对方觉得你是个有趣的人，那么如果之前你真的有按照我的方法来实践，今天我将要把你从无聊的男人堆里拉出来，把你变得更加有趣。

因为我会给你几个惯例，惯例的意思就是说，你之前已经准备好的对话内容，它将会是你吸引的前奏，下一节课，你需要用你的本质去吸引对方，那么今天我们先来做一点小铺垫，在我接触到惯例的时候，它一度让我着迷。

因为我觉得这样可以让我省心省事，乃至于我跟人沟通的时候所有都用惯例，但你可以想象得到，这样的结果只是对方很礼貌的回应，因为惯例它本身只是惯例，而更重要的是你的表达，你看，在这里我再一次去强调你的表达。

但如果你的惯例使用得当的话，它的威力也是非常大的，课间里的五个惯例都是我亲身验证，以及被过往的线下学员评为最容易上手，以及效果最好的典范，特别是最后一个，那么这五个惯例里面，它包含了前期的互动。

以及由前入声，还有到后期的性话题的带领等等，它能完全地填充你各个阶段的对话空白期，同时我见过很多的同学，他说使用惯例没有效果，以及之后不知道怎么衔接，是的，如果你仅仅只是抛一个惯例出去。

而没有之后的衔接，那你会显得更加"傻逼"，那么所以我会在我的课间里面特意跟你分享，这两大部分，如何去衔接以及如何去应用这个惯例，其实使用惯例最难的地方不是你记住这个惯例，而是你要在不同的环境下使用。

你的表达，你的眼神，语调，声调等等这才是最难的，就好比惯例二，人一生当中有多少天，它应该是这样的，你可以问一下女生，诶，凭你的直觉，你觉得人一生当中应该有多少天呢？要不这样，我给你一个选择吧。

A是27000多天，B是64000多天，C是102000多天，当然这个时候你需要等女生的回答，那假设女生回答你以后呢，不管正确不正确，其实你也可以公布你的答案，其实正确的答案是A。

人一生当中只有27000多天，很多人以为人有很多天，其实你可以算一下，假设一年365，它乘以100岁，就等于36500天，但我相信你也不可能有这么长命，很多人以为人有很长的时间，但其实并没有。

他们每天在奔波，但时间却在流逝，你要知道真正你想要要什么，你要真正知道你想追求的是什么，因为生命很短，你要让它精彩一点，另外在使用惯例五的时候，你会很容易勾起她的好奇心。

而她给你的反应就是更加的投入到你们的互动当中，当然这个时候你不能因为她的这个反应而给她很好的一个回馈，你应该按照上面的内容一步一步走，因为这才是第五课的精髓，适当的时候推，适当的时候拉。

其实我希望你在日常生活中也可以运用到推拉的技巧，那关于如何的推拉，我会详细在十四课里跟你分享，但是答应我不要现在就跳过去，一课一课跟着我的方向走，第六课的内容，你需要很大量的时间才能把它消化。

不要轻易去否定一个惯例，或许它会在其他场合上适合你，学习魅力学堂的目的不是在于你一课一课的往后看，而是真正的掌握它的技巧，那么魅力学堂它跟其他课程最大的区别是在于它的可操作性，实行性，不要着急往下看。

答应我，如果你只是看文字而没有真正去行动的话，那是没有效果的。