# 《魅力学堂5.0》：5：5

经过了前四课，我相信你已经认识到很多新的朋友，那么今天我们要进入一个新的阶段。我希望在学习的过程中，你可以尽量多地接受我给你的一些建议，而且同时也希望你记住在一段两性关系之中，有着这样一个框架。

吸引+可得性+升级=关系确定。那么所有的流程都应该从你的自身建设开始，从第一次认识到第一次约会到第一次接吻，如果你在某一个环节上出错了或者前进不下去，你应该做的是往后退一步，回到上一个环节重新操作。

有了初步认识以后，你要慢慢去建立跟他的一些联系感，你要走进他的生活里。那么所有的吸引都是从无到有，从兴趣到吸引。所以慢慢来，不要着急，而且你也不可能一步到位，不可能一下子吸引他。那咱们就先从兴趣做起。

在今天的课件里面，我会教你一个非常实用但效果也很好的建立联系感的方法，还有一个很容易就能走进他心里的小技巧。其实在与人交流以及跟异性相处的过程中，很多人会把自己的注意力放在对方身上，那其实这样做是错的。

一来，你会把你自己推向一个很被动的位置，二来，你会让双方都变得很不舒服。那这部分人呢，他会做出很多的行为，比如他会凸显自己的优秀，或者做出跟别人不一样的行为，那么以此来吸引对方。

但其实我见到最好的一个做法，是照顾身边的人，认识的不认识的，服务员。因为这样，对方会因为你的行为而判断眼前的这个男人是否有社交能力，以及懂不懂照顾人。而往往如果在这方面都做得好的话。

你在社交场合你又能照顾人又懂尊重人的话，那么对方会以此来衡量你是不是适合以后发展作为自己的配偶。以及，你如果懂得社交，你懂得照顾人，那这种男人他在社会上会得到更加多的资源。一份研究报告显示。

如果一个人在短时间内转换过多个地点，那么他所感受的时间长度会比实际时间长度更加的长，那我称之为转场。在约会的过程中，你应该尽量多地使用转场来增加你们的时间长度。其实转场是你们联系感增加的非常好的方式。

那么具体的操作以及注意事项我已经在课件里面列得非常详细，你可以回头看一下。那么好了，在之前的线下培训中，很多的学员通过转场能非常快地增加和升温他们的关系，那么它对于你来说是一个新的模式，好好去尝试。

并且记录或者观察一下每次转场女生给你不同的反应，以做对比。上面提到有一个很容易能进入对方心里的小技巧，说的就是冷毒。那么在我接触冷毒之前呢，其实我并不知道那样东西叫做冷毒。

是因为有一次我跟一个漂亮的姑娘在聊天，她讲，长得漂亮的女生她是不会因为你是乐于而给你更加多的一些好反应，当时她对我也是非常的冷淡，那么我就跟她说出了她给我的一些看法，那么可能并没有太多的男人敢跟她说话。

所以她给我的反应出奇的好，但是反观我又重新看了一下我跟她的对话，我的内容，其实我并没有说什么，因为在当时我的心态也非常不好，我很害怕因为我说错话而跟她有丢了一些联系，说白了其实就是怂。

后来我思考我用同样的话能不能跟其他人说呢？结果真的像我想象的那样。再后来我慢慢会研究人类的两面性以及共性，在之后我又接触了更加多冷毒的原理，慢慢就清晰了我的一些内容。那么一些好的冷毒是应该在任何时候。

任何的地方都可以使用得上，但是还是那句话，好的内容一定要配上好的表达，如果你对表达还是不清楚的话，应该回去好好认真看一下之前的课件。在练习这课的课件里面，你需要更加多的跟多点人的去沟通，交流，以及表达。

那我的意思是真正的用心去交流而不是装出来，因为这样你能锻炼出你的社交能力。关于转场，你需要注意的是每一次环境的变化，那么女生所带给你的情绪也是不一样。在这个环境里面她的情绪是这样的，但是一离开这个环境。

那么她的情绪会有所变化，所以你要照顾她转场之间的连接纽带，去照顾好她的情绪。那么假设如果你转场去到另外一个地方，她的情绪低落了，那么证明这次转场是不成功的，所以你需要做其他的方法来补救。

直到她的情绪再次被你带领。而冷读是一种小技巧，你要注意的是不是把每一个字每一个字都背出来，而是你要理解它的大概意识，用你自己的语言表达出来就够了。

而且你要让对方是感觉你表达的是对方当时候的情绪所带给你的一种感受，而不是你之前已经背好。那么你也可以尝试跟不同人的接触，然后看看他们的一些共性或者两面性，然后总结归纳，变成你自己的一些小冷读惯例。

那么好了，我曾经最喜欢用而且也最常用的就是在课间里面提到冷读词。感情丰富的人，这就是这个冷读的一个主题，你一定要记住。它是怎么样，你的表达应该是，我觉得你应该是一个感情比较丰富的人。

但可能你不太会表达你自己，而会让你身边的人并有一种误会。那么我相信你跟你好的朋友会特别的甜，但跟你不好的人你就会有点把他拒之门外。其实你可以发现在我说的每一句话里面，它有很实际的意义吗？其实它也没有。

但是它说得很对吗？你会发现它说得很对，而且跟每一个人都可以这么说。相信你已经发现咱们魅力学堂的课程会慢慢慢慢复杂起来，那么我也希望你可以好好用心去学习。学习魅力学堂，它的目的不是在于你一课一课的往后看。

而是你好好的用心去学习每一课的内容以及做课后的作业。答应我，先不要着急往后看，好好的认真把这一课的内容学好。如果你只是每一页着急的往下看的话，那它是没有效果的。

