# 《魅力学堂5.0》：8：8

(音乐)，嗨，来到这里，你已经学习魅力学堂的一半的课程，那么我还是希望你在最大限度上能接受我给你的一些建议以及意见，并且记住在一段两性关系之中，它有着这样一个框架，吸引+可得性+升级=关系确定。

并且所有的流程是应该从你的，自身建设开始，第一次的认识，第一次的约会，以及第一次的接吻，那么如果你在某一个环节上卡壳，没有办法往前进的话，那么你除了要尝试解决以外，更加应该往后退一步。

回到上一个环节重新执行，如果你并没有很好的掌握之前的内容，那么我强烈建议你回去重新再学一次，不要着急着往下走，因为那只有傻瓜才会这么做，那如果你之前按照我的课件的内容实践和吸收的话。

现在你应该掌握了一些表达上的小技巧，以及小惯例，你可以由有趣、兴趣变成吸引，但这往往还不够，因为今天我将要重新去定义你对两性关系的一些想法，以及重新去定义你对两性关系核心的价值观，让我印象最深刻的是。

过来参加线下课程的一个学员，他一直希望我给他更加多的对话模式或者惯例，而我给他分享的是我的如何的表达，那么他一直在纠结，特别是在上课前的两天时间里边，我每次跟他说的时候，他总说乐于我知道。

直到他后来真正用上的时候，他才会想起我所表达的一个问题，那么好了，在人的认知里边一共分为四个层次，第一个是知道了，第二个是理解，理解是你真正理解了其中的含义或者一些原理，第三个是做到。

如果你仅仅只是知道的话，你并没有真正的了解其中的含义或者里边的原理，你是根本不可能做到的，那么最后一层是做好，其实这也是最难的，在这节课程里边，我希望你真正的了解两性相处之道。

因为在这个课件里边的内容是过往四年五的亲身经历，以及很多在女生身上学到的知识，虽然它并不完美，但是八九不离十，而且正如我说的认知的四个层次，我希望你不仅仅只是阅读文字这么简单。

你得要真的用心去体会文字与文字之间，我的课件里边内容，它的原理，为什么会这样写，所以我把今天这节课叫做互动中的术与道，因为我们之前学习的都是术，那我们可以理解为它是我们的行为，我们的表现之一。

但今天我们要聊的是道，就是你的思维，因为思维影响支配着你的行为，就好比假设我鼻子痒了，我要挠鼻子，我会伸手刷眼睛，一样的道理，那么在课件里面提到第一点换位思考，其实如果很多人他能做到这一点。

比如说很多情侣他能做到这一点的话，那么他们也不会走到分手的一个道路上，又或者很多小伙伴，如果他能理解这一点的话，他可能已经能拥有一个很美好的关系，正因为我们人类很多时候往往是站在自己的角度看事情。

他不会站在对方的角度而思考，所以最终都会导致不成功或者导致失败，另外提到的一点，你是万物的中心，那在课件里面已经说得很清楚，但是我想在真正的实际运用中，你可能面对漂亮的女生，你又会老子一了。

什么都想不起来，什么的技巧，什么的惯例，什么的心态，可能你都会忘记，那么我相信这可能需要一个过程，你需要跟更加多漂亮的女生接触，而慢慢改变你屌丝的心态，完了以后呢，你的出发点是应该先跟她们做朋友。

而不是马上要去吸引她们，习惯跟她们相处，然后慢慢你会发现，其实她们的外表并没有让你那么的紧张，在第七课里面的冷读小惯例，你并没有外表看起来那么自信，其实说的就是这个事情，很多长得漂亮的女生。

她身边围绕的男人，是因为她的外貌漂亮，而不是因为她们本身的生活，另外一点很重要，就是通则的例外，不要做95%的男人所做的事情，那么你也只能得到95%的男人的结果，尝试去做那5%的男人。

那究竟他们是怎么做的呢，用另外一种思维来看待两性关系，用另外一种思维来去跟女生相处，可能结果就不一样了，我需要你尽量渗透去思考这课的内容，好好去体会文字的一些背后的意思，那么无论以后遇到什么的问题。

都会来看一下这一课，它可能是你所有两性互动之中的，核心的一个根源，学习魅力学堂的目的，不是在于你一课一课的往后翻，而是真正的实操下去，这也是魅力学堂跟其他课程的不一样，更加好的实操更加好的掌握。

答应我不要一下子往下看，认真做好每一课的一个作业，而且思考每一课的内容，如果你仅仅只是不断地看课程的一个文字，或者课程的内容的话，而不去行动，这是没有效果的。

