# 《魅力学堂5.0》：3：3

如果你还没有掌握好的话，那么我真心建议你回到上一课重新再好好认真学习。反正你都已经拿到了整个学习资料了，难道不是吗？那么我希望在接下来的学习过程中，你可以更加大限度地接受我给你的建议。并且时刻记住。

在一段两性关系之中有着这样一个框架，吸引+可得性+升级=关系确定。并且这个流程是应该从你的自身建设开始，然后到第一次认识，第一次约会，再到第一次接吻。要是在某个环节上你出现了问题或者进行不下去。

那么我强烈建议你除了尝试解决以外，应该退回一步，回到上一个环节重新去执行。到这里为止，我还是希望你可以花更加多的注意力在你的表达上，因为这才是人类交流的根本。那么其实在早前。

我花了很多的时间在两性的互动以及在人类的表达上，我发现了其实有一个像金字塔的原理，那么我暂时叫它乐于金字塔互动元素。是这样的，我们经常纠结应该说什么，其实它是在人类的一个沟通的最底层。为什么呢？OK。

好比吃饭了吗？这句很简单的话，但它在不同的一个态度或者不同的语气，它就会有不同的效果。最平淡的就是你吃饭了吗？如果你要生气地说你吃饭了吗？或者你是很轻佻的，吃饭了吗？对吧，它会有不同的表达。不同的感受。

那么比你的语言更加重要的是你的衣着打扮。关于衣着打扮呢，我已经在第一课里面很详细地说了，要是你还没掌握的话，你可以回头去看一下。其实因为衣着打扮呢。

你的形象是不需要你通过说什么就能直接传达出你的一些价值，你的背景信息。就好比我说我是在隔壁工地搬砖的，那么觉得你可能也不会相信，对吧？那么好了，比你的衣着打扮更重要的是什么呢？你的肢体语言。

假设你衣着很光鲜，但是你驼着背，或者是你走路是一瘸一瘸，坐着经常跺脚等等，这些都是扣分的。记住我说的一句话，身体可以撒谎，但是肢体语言撒不了谎。就好比如果你口中总是说自己很镇定。

但是你的身体所反显出来的是很紧张，很焦虑，那么别人一眼就能看得出来。那么态度在你的整个的沟通过程中会比你的肢体语言更加重要。原因很简单，态度决定一切。不同的话，不同的肢体语言在不同的态度上。

它会显示出不同的效果。那么在这个金字塔的最顶层，也是最重要的一点，是气场。当然这个东西它很虚，可能也，这是仅仅一样东西，我只能是深受不能言传。那么我会在线下的课程里面告诉你每个人的气场的不一样。

以及因为气场它是可以融合，它可以是被覆盖的。在现场的时候我会让你真正的感受到这一点。当然认识异性会有很多的方法，但我更加的喜欢面对面的交流，因为在面对面的交流过程中，我可以感受到它的温度。

我可以感受到它的表情，可以感受到它的声调，感受到它的语言，它的一切，而不喜欢躲在冷冰冰的文字背后。那么我就更加多是喜欢真真实实的接触，因为我相信一句话，实践出真知，看更多的书不如出去实践一次。

你可以看到课件上有很多的一些技术要点，比如你跟人接触的时候不应该给他太多的一些压迫感，又或者是你刚接触的时候你应该保持一个适当的距离等等，这都是非常重要的。但是在这课里，最难的难点是你要突破你的舒适区。

什么意思呢？就好比如果你在家里，你在公司或者朋友的面前，你会感觉到很舒服，因为那是你的舒适区，但假设你要出去的话，离开了你的舒适区，那么你就会感觉到不安和焦虑。这是因为在进化学里边。

任何影响到人类不安的因素都是影响生存的因素。就好比在远古时代，人是不会跑到别人的一个狩猎范围里面去打猎，原因是有两个，一个就是他可能会被猛兽杀死，因为那些地形他是不熟悉的。

第二个他有可能被其他部落的人给杀死，所以他很少做出这样的选择。但是因为人要为了更好的存活下来，或者得到更好的资源，他要做不断的尝试，其实你现在做的事情也是一样的，而你要面对的就是你的一些焦虑和不安。

以及对整个环境的陌生的一些重新掌握，所以你要做的，也是唯一要做的，就是不断的尝试。要消化好这一段内容，你可能需要一点点时间，一天，两天，或者一周，但是学习魅力学堂的目的不是在于你一课一课的往下看。

而是真正掌握里面的内容，而魅力学堂跟其他课程不一样的地方就是让你更好的一个操作性，以及更好的实践性。好了，答应我，先不要着急往下看，好好认真对待今天课件的内容，以及一些课堂的作业。

如果你只是一直往下看而没有真正实践的话，那是没有效果的。