# 《魅力学堂5.0》：1：1

(音乐)，嗨，欢迎来到魅力学堂的第一课，那么今天将会是你重塑自己的新开始，我希望在接下来的学习过程中，你可以尽量大限度地接受我给你的建议，同时希望你要记住一段关系，它有这样的一个框架。

吸引+可得性+升级=关系确定，而且它有一个这样的流程，所有都应该从你的自身建设开始，从第一次认识到第一次约会，再到第一次接吻，那么如果你在某一个环节上，出现了问题你进行不下去，你除了要尝试去解决以外。

你更加应该退回到上一步，重新去执行，我把形象放在了魅力学堂的第一课，它有两个原因，第一个原因是因为，这堂课的内容非常的重要，如果你没有把这堂课的内容学好的话，那么可能你在接下来的一些学习过程中。

好的内容你用不上，那么第二个原因是，这堂课的执行非常简单，但是效果很显著，其实我一直在研究，应该如何让普遍的男人，甚至电脑前的你，真正意识到形象的重要性，但是在过去这么多年的教学当中，我没有办法。

因为在形象的定义上，它分为两种男人，第一种男人是，他从来就没有意识到，自己在形象上的短板，就是从来没有想过要改变，那么第二种男人，他尝试去想要改变，但问题是，他出来的效果都不尽人意。

那么在真正懂得打扮的人的眼中，其实他是很有区别的，那么咱们先来说说，从来没想过要打扮的男人吧，其实我非常的不能理解，为什么会有这种男人存在，你想要找到更加优秀的异性，但其实你有没有想过。

如果真正漂亮的女生，她为什么要跟现在的你在一起呢，你有没有想过，女生她也花了很多的金钱，精力以及时间，在自己的外貌上，她会花很多钱去护肤品，很多钱在那些衣服上，而你呢，这样公平吗，那么如果真正想要打扮。

想要改变，但是她又没有方向的朋友，我建议你先从模仿开始，因为模仿是最低成本的，你可以先找一些杂志，看看上边觉得好的一些衣服，然后研究一下，为什么人家会觉得她好，你可以买类似的衣服。

完了以后让朋友帮你拍照，你再拿去给其他的朋友看，那么你的一些时尚的品位，会慢慢来到一个水平线上，记住一句话，时尚的品位是体现在细节上，那么好了，我在课间里面呢，给了一些关于发型的建议。

那么你可以找到一个好的发型师，去帮你理一个比较好的发型，完了以后呢，你可以拍照留言，360度的全方位，以后就按着这个头发，这个发型来剪就可以了，那么另外除了发型以外呢，你还需要注意一些生活的一些小细节。

比如说有没有留指甲，还有你的口气清不清新，身体有没有异味等等，因为这些在女生眼中，它都是致命的，那么另外在课间里面呢，我给了你一些关于衣服，一些搭配上的建议，当然它因人而异，不过呢。

如果你按着上面的一些建议来做，它可能不能为你带来很多的加分点，但最起码它一定不会为你减分，因为这其实很重要，那么在生活当中呢，我也观察到很多男人，他一些身上的小问题，比如说把钥匙挂在腰间。

或者是早上起来，头发已经都被压扁了，他也不去弄一下，不去洗头，那么还有他的鞋子会很脏等等，那这些其实在女生的眼中都是扣分的，我觉得其实最好的衣服就是你的身材，都说胖子没有未来，但是都是前力股。

我觉得有一点肌肉，或者是稍微结实一点的男人，在女人眼中是非常有魅力的，如果你真的想跟我探讨，如何把你的身材打造出完美的体格，以及更加详细细致的，对你的一些衣着老伴有一个更好的提升。

那么我会在线下课程那边等你，好了，我相信讲到这里，你应该开始对自己的形象，有一个自我的一个审视，那么其实学习魅力学堂的一个目的，不是在于你不断一课一课的往下看，而是在于执行。

这也是魅力学堂跟其他的课程最大的区别，执行方面更加的到位，那么好了，答应我，先不要往下看，好好的做一下课件的内容，以及课件的作业，那么如果你是一直往下看的话，这是没有效果的，(下集見)。

