# 《魅力学堂5.0》：7：7

希望之前的课程对你有所帮助以及有所改变，那么接下来我还是要求你最大限度接受我给你的一些建议以及意见，那么在一段两亲关系之中有着这样一个框架，吸引+可得性+升级=关系确定。

那么所有的流程都应该从你的自身建设过程中，进行到最后的一个过程，第一次认识 第一次约会 以及第一次接吻，那么如果你在某一个环节上卡壳或者进行不下去，你不但要重新去尝试解决这个问题，你还得要走到上一步。

退一步回到上一个环节重新执行，那么好了 今天的内容是非常有分量的一节课，因为它将是你能不能接受的一个最终的答案，那么今天的内容是非常有分量的一节课，因为它将是你能不能走进对方心里的一条钥匙。

回想一下以前的一些恋爱关系，是否都有过比较深刻的情感交流，以及互相的了解才在一起，因为你总不能完全不了解对方的人品，性格以及家庭背景就在一起，今天将会是整个课程的一个分界线，我会用我真实的你而吸引对方。

记得以前跟女生互动的时候，我特别喜欢用小惯例，当然对方会因为我的惯例而逗笑，但后来就没有后来了，我在想究竟是否自己真的那么不受欢迎，或者没有吸引到对方，于是我就很用心的去想一想我的成长经历。

在我的生命当中一些大的一些转折点，会变成现在的我自己，那么我会想到我小的时候家庭的教育，我小时候非常顽皮，然后因为身体瘦小而从事去健身，后来变成了私人教练，以及在读书的时候因为家庭条件差。

而尝试在外面打工做兼职，来弥补自己的生活费等等，其实我发现中途有很多很好玩，而且比较有意思的地方，就是我没有跟他们分享而已，而因此他们也觉得我没有内涵，只适合开开玩笑，于是慢慢的我就改变了我的对话方向。

我尝试在对方不讨厌我的前提下，你看有一个前提，对方能接受我跟他的正常对话，即使有了兴趣以后打开我的心扉，慢慢去跟他们分享我的一些成长经历，效果不错，而且他们也愿意去跟我分享，他的一些小时候的事情。

他的一些成长经历等等，这种情感上的连接感觉非常的美妙，当然我也不是一帆风顺，特别是对着漂亮的女生，我又想装逼了，记得以前我总是希望把自己完美，或者是最优秀的一面展现出来。

但问题是人有多少完美的一面可以展现呢，直到有一次我认识一个女生，她跟我坦诚的分享了她一些不自信的地方，以及让她觉得不光彩的经历，在那我才发现，其实所有人都有逆境，你是勇敢的面对还是逃避。

其实是两种的态度，那么在以后我分享自己成长经历的时候，我会加入一点点阴暗面，那么我们的互动又可以继续进行了，要懂得表达你自己，因为那才是变成现在的你的一个过程，它非常的重要。

如何堆积更加真实有肉有血的你，这才是我们需要学习的，那么在线下的课程，我碰到最多的同学问我的是，乐于我并没有很好的生活经历，其实这是一种错误的思维，所有人都有他的成长经历，但因为我也没有经历过你的成长。

所以我也不知道，但是在课间里边，我给了你四个关于讲故事的四大原则，特别第二点，传达正能量传达高价值的一些信息，那么所有人都希望跟高价值的人接触，那并不是说你有一台兵力才叫高价值，如果你向着你的目标进发。

你有着你的想法，你愿意为你的目标而努力奋斗，那其实也是高价值，明白了吗，那么在课件上我给了你一个例子，版本一是以前同学的一个版本，版本二是我修改过后的，当然我是征得他的同意才跟大家分享的。

那么你可以看得出来，其实他表达的内容是一样的，只是在修改以后，所传达出来的信息以及价值，就有天约之别，我已经在备注的后边，写在了我的潜在意识，你一定要好好钻研一下，那么在课件里边。

我还给了你一些相关的主题，你应该切合自己的自身经历，再按照四大原则好好把它补充，它将会是你非常精彩的故事的内容的来源，好了，在我说过今天的课程是非常非常重要的一个环节，所以在课件的最后。

我给了你一个很完整的冷读惯例，它被过往的学员评为最喜欢的惯例没有之一，不过别忘了，惯例最重要的还是在表达上，曾经我帮助过线下课程的学员去完整他们的成长故事，而在他们使用以后，给我最大的回馈就是说。

这些成长故事可以帮助他们吸引到很多有层次以及有想法的女生，原因是因为这部分生活稳定的女生，她更加欣赏懂得生活以及有想法的男人，而这也是你购买魅力学堂的目的之一，最大限度去吸引到更加优秀的女生，好了。

学习魅力学堂的目的不是在于你一课一课的往下看，而是在于你的执行力，这也是魅力学堂跟其他课程最大的区别之一，你可以更加好的执行，那么答应我先别着急往下看，好好认真的把每一课的内容学习。

把每一课的课后作业认真的实践，如果你只是不断的往后看而不去行动的话，那是没有效果的。