# 《魅力学堂5.0》：10：10

我想上一节的内容对于你来说不算复杂，那么我希望在学习的过程中，你可以更加大的限度接受我给你的一些建议，并且知道在一段两性关系之中，有着这样一个框架，吸引+可得性+升级等于关系确定。

而且整个的流程是应该从哪里开始，我希望在你接受我的这些建议之后，从第一次认识、第一次约会到第一次接吻，而如果你在整个过程中遇到了任何的问题，或者没办法进行下去，你除了要尝试解决以外。

你更加需要往上回一步，然后从上一个环节重新执行重新操作，那么接下来呢，我们要进入一个新的领域新的环节，升级+可得性+升级等于关系确定，所以在这之前我要给你全面的知识补给，其实在以前我认识的女生少之又少。

那么每一个我都会把她们当作国宝一样的对待，但是后来我的接触面广呢，我接触的女生也越来越多，我发现其实真的不是每个人的性格都能可以融合在一起，那么而且我也发现了，其实很多的女生她虽然长得漂亮。

但是她们的性格是非常地强烈，她虽然长得漂亮，但是有一些她们的内在特性不是你需要的话，最终你还是会把她们放弃，在课节里面我就讲到了，我跟一个1米79的模特在一起的故事，直到某一天。

女生的外貌不再是我的择偶标准，那么我会慢慢留意她们身上有没有我喜欢的特性，她们的性格，以及她们对我的价值观的一个看法，慢慢的我更加清晰，我自己喜欢怎么样的女生，与此同时。

每当我跟她们表达我的一个择偶标准的时候，我发现她们都很尝试去努力迎合，并且去证明她自己是符合我的标准的，后来我思考过以后，我发现其实女人，她相信如果一个有标准的男人，她在各方面会有更加多的选择。

而她们会更加愿意表现得好，而得到你的青睐，我觉得很有必要在一起之前，去表达你的要求以及你的想法，因为这样最大限度的避免了在一起之后的矛盾，其实你在陈述的同时，你就在表达你的价值观。

以及在考核对方的价值观是否跟你一致，说白了两个人在一起，或者最终能走到最后，其实就是价值观的一致，那假设如果你前期都不符合的话，那就没有必要继续往下走了，当然你可以尝试慢慢去改变她，或者改变你自己。

在课件里我要你做一些小练习，比如列出你喜欢女生的特征，如果你说只是胸大、细腰、长腿，那我就没有必要叫你好好认真想一下，我所指的是外貌以外的特征的特性，那假设你还是告诉我。

乐于我还是喜欢胸大、长腿、腰细的女人，那这个时候你应该好好反省一下，你是不是气大活好，又高又帅又有钱，要不是的话那麻烦你别做白日梦了，而每个人的选择标准都不一样，比如像我，我就喜欢比较胖一点的女生。

瘦的好看，胖的好用，你懂的，所以你应该静下心来，好好想一下你喜欢怎样的女生，那这个时候如果你总结出来，就考核你的表达能力了，在课间里边呢，我提到了两种筛选方法，明确筛选以及隐性筛选，当然后者会更保守。

因为如果明确筛选的话，对方没有达到你的要求，那么他可能不再愿意去投入你们的关系，另外在课间里边，我给了你两个非常棒的筛选惯例，因为这都是所有男人对女人最真实的想法，当然这一定要在你有绝对吸引的前提下。

要不然对方就会觉得你又在装逼了，比如第一个的表达应该是这样的，有很多女生，她会认为让我印象最深刻的是她们的外貌，其实这的确让我很可笑，她们的外在，是的，会让我去注意到她们，但一定不会让我留意到她们。

而且现在这个社会上，懂化妆长得漂亮的女生实在太多了，而真实自然的却很少，希望你认真学习好之前的每一课，因为你会发现，所有的内容都是环环相扣的，学习魅力学堂的目的不是在于你一课一课的往后看。

而是真正的实践行动下去，而这也是魅力学堂跟其他课程不一样的地方，它可以更加好地编语你的操作以及执行，答应我不要继续往下看，先把今天的内容以及以前的内容先学会，如果你只是不断地往后看，把整个课程看完以后。

而你不去行动，这其实是没有任何意义，而且你也不会用的。