# 《魅力学堂5.0》：13：13

第十三课，希望你在学习的过程中可以尽量大限度接受我给你的建议，并且知道在一段两性关系之中，它有着这样一个框架，从吸引到可得性到升级，这是等于关系确定。那么它的流程，一开始应该先从你的自身建设开始。

然后再到你们的第一次认识，再到你们的第一次约会，然后再到你们的第一次接吻。如果在某个环节上你进行不下去，那证明你可能在上一个环节出了问题，所以你应该退后一步，再重新执行。终于迎来了期待已久的升级。

那么在学习完今天的内容以后呢，你可以尝试跟女生有身体的触碰。因为有了这些铺垫以后，所有的关系确定都会变得那么的简单。而且你要知道，升级关系，它是肢体的升级，肢体的触碰，它是关系的升级的必经之路。

而且对一个女人来说，没有肢体上的触碰，那是非常的不真实。而且肢体的升级，它是从情感上的好感转为物理上的连接。有时候我会很虚心的请教女生一些问题，就好比在升级的环节上。那么可能我们传统的观念。

我们下一代人会传授给我们男女，说说不清。所以在这一堂课里面，有很多的内容跟你过往的原有的固有思维，它是有所出入的。首先，我们认为跟女生的身体触碰是不应该，甚至是错误的。但问题是女人也是人。

是人就会有生理需要。而且你要知道，在我们的出生的时候，我们也是被家人拥抱或者抚摸长大的。难道抚摸不就是一种对爱的表达吗？或许只是因为我们在成长的过程中把这种能力给忘记掉了。

所以才会导致今天我们对女人的身体触碰会感觉到焦虑。首先，你得要接受一个现象，就是女生她是喜欢被抚摸的，当然是她喜欢的男人。所以你还是先要把她吸引。那么女人呢，她是天生的两性专家，她们的抚摸是那么自然。

那么舒服，以及让你期待。其实在很多次我跟女生的交流或者约会过程中，她们都会无意间触碰到我身体的不同地方，但是让我惊讶的是，我都没有感觉到不舒服。于是我就会留意她们的小技巧，以及加以研究。而且我发现。

这样的小触碰会让我可以更好地得到一个女人，以及得到我想要的关系。所以我把它总结到今天的内容上。更好地理解这节课，你需要配合上一节课的知识来一起结合。那么每次跟女生的身体触碰的时候，你需要营造一种偶然。

还有轻松的氛围。你一定不能紧张，因为当你一紧张的时候，你就会把女生的注意力放在你将要做的事情上。你一定不能跟猥琐沾上关系。那么在课件里面，我提到的关于女生身体的可触碰的安全范围。

我建议你应该是在比较轻松的一个时候做，时机很重要。因为当你失败了，你就不会显得尴尬和冷场。在课件上已经给你非常详细的流程操作。而且我也希望你知道，不是所有事情都是100%成功的，肢体升级也是一样。

那么假设当你升级不成功的时候，不要去埋怨，而是要总结，想想自己哪里做得不对劲，下次再尝试一下。在人类对价值的判断里，新一女人的是男人的生存价值，即这个男人有没有社会地位，有没有权利，有没有金钱等。

因为她要确定这个男人以后能不能保障她以及她的孩子的生活。那么吸引男人的是女人的繁殖价值。男人会看中这个女人的外貌，身材，以及内在，他会决定这个女人适不适合作为自己的配偶，或者是孩子她妈。

我要让你清楚这一点是因为，在女人的角度和男人的角度，发生关系的定义是不一样的，而且正因为价值的吸引不一样。如果一个女人她愿意跟你发生关系，就等于她把她的自身的价值70-80%都一次过导向给你。

就好比如果我要让你把你的身家70-80%都一次过给一个女人，你也是很慎重地考虑。所以我经常说的一句话，一段关系的开始是在上床以后。那么所以，肢体的升级，它的最终结果就是发生关系。

学习魅力课堂的目的不是在于你一课一课往后看，而是在于你掌握了课件的多少。那么魅力学堂跟其他的课程不一样的地方是，它更加注重你的识窜性。所以不要着急往下看，好好用心去认真学习这一课的内容。答应我。

不要往下看哦。如果你只是一直着急往下看的话，它是没有效果的。