# 《魅力学堂5.0》：14：14

(音乐)，嗨，欢迎回到魅力学堂，希望在学习的过程中你可以最大限度接受我给你的建议，并且时刻记住在一段良性关系之中有着这样一个框架，吸引+可得性+升级=关系确定，并且也要了解一个过程。

这个流程它应该是从你的自身建设开始，从初次认识到你的第一次约会再到第一次接吻，那么如果你在这个过程中遇到任何问题进行不下去，你除了要尝试解决以外，你还得要回到上一个环节重新去执行。

一路走来我相信你已经学习到很多良性交流的技巧，以及正确的价值观，今天是魅力学堂的倒数第二课，我相信你在掌握了升级技巧的课程以后，现在已经迫不及待的想尝试一下，所以在今天的内容里。

我会给你分享一个让你在升级环节上，可以更上一个层次的一个内容，因为我觉得不管在任何的环节上，你应该做到足够的扎实才有资格向下一个阶段进阶，其实今天学这些内容呢，你也可以用在社交场合下。

因为它是一种社交研理，有关推拉的理论，过往四年的线下教学中，有很多的同学在升级这个环节上都会出现问题，但我见到最多的一个问题是，他们只懂得往前冲，不懂得往后退，就是没有明白退一步进两步这个原理。

而我在过往的时候，跟他们有很深层次的对话，以及去了解过这个问题，我发现呢，其实是因为在良性关系之中，他们之前没有太多的经验，以至于当有了机会以后，他们会表现出比平常更加渴望的一个行为。

就好比我饿了你两天，然后我就给你吃馒头，你会像饿狗一样抢着吃，这样的结果就是，让对方觉得你的压迫感太强了，很不舒服，以导致你之前所建立的吸引都会被毁掉，得不偿失，其实我也有过同样的经历。

特别对着自己喜欢的女生，虚情感总是无可避免地暴露出来，往往很多的失败，直到有一次我遇到了一个女生，她对我非常主动地挑逗，当我以为我要成功的时候，她却后退了，哇 在那一下。

她简直把我的欲望还有战略欲都勾出来，那么在接下来好几个回合里边，她还是使用着欲擒故纵，欲拒还迎的招数对我，一上一下 一前一后，她让我以为要成功的时候，她又后退回去，那我后退回去，她又再勾引我。

那么来来回回的底下，我的欲望简直要爆炸了，好了 在那以后，我开始研究，知道其实好的一些身体，是要伴随着释放，那么在那以后呢，我就致力研究，并且多方地实践，于是我就把我的经验总结在今天的课件里。

在运用课件的时候，大家要知道，推拉其实一定要一起做，推中有拉 拉中有推，但是他们的比例可能是，推比拉更加的少，因为毕竟你希望的是拉近你们的关系，而不是推远你们的关系，推它其实是辅助，而不是主要的。

那么做推拉的时候，其实推拉就是释放，在推拉的时候呢，做释放的时候呢，其实它有两个情况，一就是当对方觉得不舒服之前，你应该主动的释放，要是你继续持之，就不放的话，那么他会觉得反感，就好比假设。

我拉着你的手我不放，一直拉着可能你会觉得不舒服，但我只是看一下你的手，然后释放给你 还给你，这个时候呢，你就不会觉得尴尬，或者觉得不舒服，另外你主动的释放，其实是要引起对方的注意。

当然前提是你们两个的氛围都比较好，你可以停止前进，假装要后退，然后让对方来跟随你，这其实就好比，我让你饿了两天，然后我给你馒头吃，当然你已经很高兴了，但是我假装要把这个馒头拿走，那么你就可能会更加珍惜。

另外还有点需要注意的时候，当你要做推或者释放，那么你的推，你一定要跟女生有保持连接，而不是完完全全的断绝你们的互动，而且你的推只是要让她感觉，而不是让她知道你真的要退出，其实你可以在一些社交场合下。

可以分散你的注意力，跟其他人聊聊天，然后在过程中给她一点关注，问她一些意见，又或者你跟她有身体的触碰，但是不要主动说出来，希望在每一刻你都可以认真思考课程的内容，那么学习魅力学堂的目的。

不是在于一直往下看，而是你真正去吸收，课件里面的一些知识，答应我不要继续往下看，认真想想这堂课的内容，因为学习魅力学堂的一个目的，或者它的区别，跟其他的一个课程，就是在于它的执行性，以及它的可操作性。

如果你只是紧紧不断的往下翻书的话，那其实它是没有用的。