# 2017闪恋会《速成恋爱私教3.0》：闪恋会《真实实战约会案例》：约会第五期未剪辑版：实战约会第五期3

(看著螢幕)，嗯？這種郵件，好，這也不用了，你是怎麼定義，就是說這個，喜不喜歡呢？還是怎麼定義，這個認不認真呢？嗯？(看著螢幕)，首先你根本就沒有問關於我的任何資料，除了我的長相，身高，腿。

沒有問關於我的資料，你知道我是做什麼的嗎？做這個的，這個是什麼？電視台合作推廣的傳媒，廣告傳媒，廣告傳媒，我是節目製作人，具體來說，我不是節目製作人，我是節目製作人，具體來說，嗯，好吧，然後呢。

工作有什麼關係嗎？非常有關係，因為我也很清楚你在做什麼的，在直播上，哪個平台，龍珠，映客，花膠，嗯，然後呢？然後呢，你想說什麼？然後就是說還蠻有緣的，一個行業內的節目，以後起碼有很多事情能這個，就是說。

然後其他人都不關心，是嗎？因為我的，如果說我的女人的話，我會幫她安排好一些事情，就是關於我的一切事情，你都不關心，也不想了解，只是感覺來了就OK了，因為你的現在這個情況已經很讓，如果讓我喜歡了。

我並不需要再去了解你其他的，因為我知道你跟我聊天的時候，那種感覺你給我帶來的那種，嗯，不知道今晚會不會有人在直播吧，我去看一下，好吧，因為電視台他們人有鑰匙，我去看一下，誰？誰？誰？誰？誰？誰？誰？

沒關係，鄰居吧，這邊只有，那些，直播間的人會有鑰匙，對啊，那你說的對，但是我對你不了解，你對我不了解，那你問吧，我覺得事情不需要太急，對不對？不是，我說的了解不光是你的個人情況，而是你這個人的性格。

或者什麼的，嗯，性格，你覺得我性格，或者說合不合得來，你喜歡我性格比較強的，所以現在屬於，我已經感覺到了，因為你做這個畢竟，工作習慣，時間久了會把這種性格帶到生活當中，包括對身邊的人，並不是，是。

我有經過，培訓，我也是，別人會感覺到我對他說話的時候，有一種老是對小孩說話的感覺，就是不經意間就流露出來的，你也許感覺不到，但是你身邊人的感覺呢，嗯，就是你鬆了一口氣，就特別像一個上司，領導。

跟別人說話的感覺，有嗎？那你是沒見到我這個上司領導的時候平常的樣子，那當然肯定比你，還有比你更像領導的人，不是說，你不知道我平常工作的是一個什麼樣的樣子，那我不知道，剛剛打電話我已經略有耳聞，略有耳聞。

那你就應該知道，我現在對你跟我平常比是，有多麼的溫柔，哦，對，你現在是，然後，是嗎，我覺得，你性格比較強勢一點，還有一個就是，你為什麼不好好想想我對你就顯得比較溫柔一點，因為你現在比較感興趣啊，感興趣。

比較喜歡嗎，那你這個是不是有點太分裂了啊，沒有啊，那你自己說的嘛，那我只能這樣解釋對不對，那另外的話，另外想說什麼，想說，想說什麼，另外就是，你有可能平常工作比較忙，對吧，對，忙起來吃飯不規律。

睡覺不規律，哦，這個並不是，找不著人，這個並不是，我這個規律的是中午起床，我這是規律的中午起床，嗯，對，嗯，那你一般晚上幾點睡，你跟我說過了還是凌晨一點鐘才睡覺，嗯，12點多，嗯，小蟲，什麼，小蟲，哦。

這個是蚊子，我最討厭蚊子了，那你還不管牠啊，牠都咬不了人，我管牠嗎，如果是沙田的話，可能會管一點，你腿比較白一點，嗯，你腿比我那個，我在拍我兩個，我的前面的手是比較白的，對啊，我們對比一下這個皮膚。

你覺得呢，你手也不是蚊子，很白，男孩子剛剛算白的，對，我這個晚上會敷個面膜什麼的，嗯，怎麼還可以認同我的水母啊，什麼，我覺得應該是家常便飯，那你也不要拿這個，拿這個OHO嘛，你拍手機，你發過我的嗎。

沒有啊，為什麼發給我呢，重新拍一個好看的吧，你可以拍個自拍的，可以，你自己拍，一起，拍你自己，一起，一起，嗯，先把牠們拉，不要緊張，這樣嗎，這樣應該還可以，我會牽拖你們的，我謝謝你啊，我謝謝你啊。

不要再說這些顏值了，不然你老是誤解我，你老是覺得我就在意你這個，這個，長相，沒有啊，我看你常在照片當中有好多美女，有嗎，有啊，那為什麼不下手呢，下手，這個詞聽著好猥瑣啊，嗯，嗯，這不是說下手吧。

因為下手這個，感覺很奇怪，就感覺我這個是拉皮條的一樣，你知道嗎，嗯，你多久沒談戀愛了，我，嗯，快一年吧，快一年嗎，嗯，蠻久的了，對啊，我也差不多，那不應該啊，就說你這種，就應該有很多人喜歡啊。

喜歡歸喜歡啊，就你自己沒有喜歡的是嗎，那是寧靜啊，寧靜啊，喜歡這種性格，我以前其實也談過，我以前其實也談過，就說感覺比較好啊，可是就是說可能，你談過幾個，六個，六個，oh my god，我年紀大了嘛。

其實我覺得六個對你來說都算少的了，就你在網上最起碼十來個，年紀大了嘛，很正常啊，25歲六個，那也就算19歲，算18歲開始一年一個嘛，我初戀她17歲，24，然後昨天，你呢，你呢，我是你的一半，三個。

你把你的照片，你不是說你的感情只能維持一年嗎，錯了，最長一個她三年多，因為就是說後面，就是因為她可能沒有你這樣子，能耐得住寂寞，出軌了因為你太忙，你不能這麼說，這樣說我很難過，本來就是啊肯定是因為你忙。

你不陪她，那你幹嘛說她耐得住，當時我，當時我這個，錯了當時我條件比較差，那就是有別人追她比你優秀了，不應該你非這麼說，那你不能叫她耐不住寂寞，這應該叫什麼，她是當時我跟她在一起的時候。

然後就說跟那個男生在一起了，所以這個事情其實對我傷害很深，這是第一個還是第幾個，數吧，上個上個，上個上個，對對對，對對對，聊的這個氣氛有點那個，老司機啊，聊的氣氛有點，沉重了怎麼辦，沒有啊我覺得挺好的。

哪裡好了，我覺得說這些事情的時候，才能看出一個人的真性情，真性情，說的其他人可能會比較虛，嗯，也說你感情境內的時候才會比較投入和認真，嗯，也說你感情境內的時候才會比較投入和認真，嗯，是。

我說出來的肯定是，就說是靠譜的，因為我不喜歡就騙人，之前小的時候可能會經常去撒點謊，然後你要一撒謊的話，你就會發現很容易被拆穿，還要用無數個謊出演，還要用無數個謊出演，對就是這種感覺，聊點開心的吧。

沒有不開心啊，我已經很忍住了，起碼能傷害我，為什麼能傷害你，給你傷口扒開了，沒有啊要敢於直面你的過去，是嗎，對，過去總結經驗，我比較喜歡現在跟未來，我比較喜歡現在跟未來，那你的未來有結婚的打算嗎。

我覺得以你的年齡，再過五年你都不急，看對誰啊，你比我小，看姐姐，我比你高啊，好吧你比我高，你還比我胖，我比我重，說錯了，對是這一點，我還有其他方面，我還有很多其他方面，比你多一點點，但這可沒什麼意義啊。

我的意思是，因為你的年齡小一些，所以你並不著急，別人說男生，三十而立，對，所以你並不著急，對是這樣子的，但是我要看遇到誰，這個我知道，在年輕人的想法中，遇到合適的會去考慮，對不對，你覺得。

巨蟹跟雙子合適嗎，不知道，你現在可以查一查，我有印象，但是我就不說了，只能我自己說了，也是我的套路，百分之七八十，看一下吧，雙子，是雙子是吧，對，雙子跟巨蟹，百分之七十，對啊，所以我猜對了。

因為我知道巨蟹跟什麼，很配，巨蟹跟，巨蟹跟獅子嗎，天蠍，百分百，天蠍什麼特徵，天蠍，強勢，有點大男子主義吧，有一點點強勢，但是做事比較細心，然後偶爾也是比較，會照顧人比較體貼，這麼說我嗎，你又不是。

我不是，應該說性格相似，比較相像，我不大相信性格，那你覺得自己能改嗎，有百分之六七十，會相像，也有百分之四五十會不一樣，都聊這麼深入，都忘了我們晚上要幹嘛，晚上要幹嘛，我都講好了，講好幹嘛，小攝影師。

怎麼樣，那你拍呗，那你有沒有準備好，你要讓我怎麼樣，還真弄拍照似的，還換幾件衣服，然後還要，吃這個一層，這個襯衫應該是這樣子穿，我沒有，你的意思是要打開了才好看，我要這裡停，我知道你是不是想。

我能克制住的情況，不是我是說你是不是想，就是我剛剛講的，那你明白了，不行我的肚子要漏肉，那這個吧，那我們拍，那就不漏肚子了，拍嘛，拍完笑了，拍完也發給你，好不好，然後放你過去，我以為你說的拍的照。

是很隨意的那種照片，好吧，你這麼美人，我現在要說你話，你幹嘛我沒有浪費啊，有啊，沒有啊，你是要生個夠，啊，還是要，嗯，啊，你怎麼摸我，啊，啊，好好聽，嗯，嗯，嗯，不擠啊，不擠就先不要動了，有些事情不擠。

你胸多大啊，你沒有擠啊，應該是閉哈，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，(音樂)，(音樂)，(主機關機，轉換錄影)，我們下期再見，我们下一次再见。

