# 2017闪恋会《速成恋爱私教3.0》：闪恋会《真实实战约会案例》：约会第五期未剪辑版：真实实战约会第五期2

来来来来还蛮真实嘛对不对，那么另外就是说我们等会会给这个妹子打个电话，好吧，等会会给这个妹子打电话，那么另外这个是什么呢，就是说在晚上9点钟的时候还有另外一个妹子，哇那个妹子剥刀修剪好吧。

剥刀修剪兄弟们，那么因为晚上有两个妹子的话，所以我们提前把这个准备工作准备好好吧，我们提前尽量的就说什么叫真实实战宝贝，就能不剪辑的部分我们就不剪辑了，好吧能不剪辑的部分我们就不剪辑了。

给兄弟们还原整个，那么跟妹子约会的完整的过程好吧，能不剪辑的部分，来小吴可以对着我们的这个镜头，好，好，ok，那么在妹子第一次见妹子呢，就是说细节方面非常重要，所以就是说我在这边呢，把我的皮肤好吧。

大家都知道沈哥这个皮肤相当的烂好吧相当的烂，所以我把这个皮肤呢稍微搞一下，那么省得说妹子觉得我平常这个时候不干净，好吧那么我具体的形象大家可以看到，形象大致现在也就这个样子好吧。

大致有这个也就是这个样子，我不会为了女生特别去打扮，会特别去这个搞得很精致，那么只需要注意一个细节，就是你尽量显得干净，整洁就行了，那么有一个细节就是你的皮肤最好显得比较光泽。

好吧就你的皮肤最好显得比较的光泽，那么这也是我现在正在做的事情，让皮肤显得光泽一点，那么具体怎么操作，这个在我们内部的速成武装系统里面有详细的讲解到了，所以我在这里就不具体多说了好吧。

我在这里就不多说了，你们顺便可以看到，等会因为把妹子带到我们的影播室，带到我们公司影播室，所以我们公司现在所有的员工全部躲起来，好吧什么叫真实实战版妹兄弟们，来小吴给我们销售一个镜头。

所有的销售所有的导师全部躲到隔壁的房间，兄弟们，就不动就在这，好吧，来我们还有个妹子还要出去换衣服，来小吴给个镜头，镜头已经来不及了，好好好，尽量干净整洁就可以了，那么包括发型，那么包括，好好兄弟们。

来干起来，干起来，好差不多了，好吧，差不多了，那么这段可能如果太会时间的话，我们后期可能会剪辑掉，好吧，后期可能会剪辑掉，那么兄弟们可以看到，我现在大致的把这个搞了一下之后，可以看到我们后面的成果布。

好吧，可以看到我们后面的成果布，那么等会会干嘛，等会非常简单，就说全部的我们这些人，全部躲起来，然后外面的客厅我会关上灯，好吧，我们公司所有的销售，所有乱七八糟的人物全部会躲起来。

然后这边把灯全部该关的关上，好吧，把灯全部该关的关上，王梦君也躲起来，来来来来来，我说怎么回事，这个灯，全部关上，全部关上，然后待会我直接把妹子带到我们的影播室，我会直接把妹子带到我们的影播室。

那么废话不多说，闪电会真实实战版面，我们现在干嘛呢，我们现在先给妹子打个电话，来小吴，现在可以了吧，OK了吧，真实实战版面，我们先给妹子打个电话，来可以看一下，那么后期这个妹子这个电话会做隐藏，好吧。

然后我们先给妹子打个电话，来出来给个镜头，那么这个妹子躲起来了，好兄弟们，那么再给这个妹子打一下电话，喂喂亲爱的，你现在在哪呢，铁门那个门口吗，噢我知道了，我是说你好像你应该走到那边去，那行我过去吧。

我走到我们铁门这边来了，你应该走到那边去吧，那行我过去吧，我走到我们铁门这边来了，嗯好我知道你在哪了，你在那不要动就行了，呃大概两三分钟就过去了，不远，嗯好拜拜，嗯，拜拜，等下他进门了以后我就不进门了。

我刚才忘了看免提了嘛，没关系，就直接穿拖鞋去那边，什么叫真实实战版面，把那个，把这个厨房的灯关掉，好吧，全程隐藏，注意隐蔽，离开灯眼关闭要隐蔽，隐蔽给镜头，全部隐蔽哈，全部隐蔽，里面的灯要关掉，好吧。

来小伙们走，你要跟我们假装进一个电梯，知道吧小伙，假装弄得进一个电梯，哎，那么这个时候哈，这边我们还有一个妹子可以先聊起来，兄弟们可以看到哈，这边还有一个妹子在等着晚上，现在是晚上的晚上七点半。

那么这一个妹子已经过了，已经外卖送到我们演播室了，那么另外还有一个妹子她正在路上，兄弟们正在路上，这个就是情感自由，你把镜头挂在脖子上小吴，好吧，你把镜头挂在脖子上，那么今晚这个直播可能会推迟哈。

我下你待会跟我们假装一起进电梯，懂不懂，你不要被发现了小吴，你假装这个玩手机嘛，大不了被发现了就说我们电视台做节目，对吧，哎呀欢迎进入我们这个真人秀节目当中，这个也是ok的，走，对要去二楼这块。

他是不是在二楼前面，他是在哪，嗯，他在哪，他是在一楼那边，那二楼再过来一趟，对我们现在就说去我们公司的这个一层好吧，去公司的一层接到这个妹子，那么兄弟们可以看到我们这个公司的整体环境哈。

就报名参加合肥的线下课的话是可以直接来到这里的，是可以直接来到这里的，那么兄弟们有一个重要的点，就是说一定要讲到的一个干货哈，就是说我在见了妹平常讲课的时候，兄弟们可以看到各种随性。

那么当我见到妹子的时候，就完全整个人会表现出来不一样的感觉，那么具体是什么感觉你们等会就知道了，小吴来保持距离的可以，不要太远好吧保持收音，你看一下那个麦收音吧，麦在收音吗，保持距离。

对这个时候我要让他过来，因为我，没事没事你找个位置隐蔽，对我们现在给妹子打个电话哈，你这样能收到音吗小吴，喂，喂那个穿黑衣服的是你吗，是吧，我在这在楼梯上，对你上来就行，看到了，看到了，你好，对。

走这边这边有电梯，開始師傅的說:"這是我最真誠的禮物，不是做的裝飾，而是完成了我的心願和幸福的使命。"，盤子的上方是一朵晶環，一個比較彩色的花朵，它們的盤子上的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏。

我們可以看到一幅圓形的圖案。它是一幅圓形的圖案，而它是一幅圓形的圖案。在這裏，我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏，我們可以看到一幅圓形的圖案。

一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏，我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏，我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵。

它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏，我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏，我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條。

就是美麗的花朵。在這裏，我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏，我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏。

我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏，我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏。

我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏，我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏。

我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏，我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏。

我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏，我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏。

我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏，我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏。

我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏，我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏。

我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏，我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏。

我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏，我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。在這裏。

我們可以看到一幅圓形的圖案，一個比較彩色的花朵，它們的紅色線條，就是美麗的花朵。