# 2017闪恋会《速成恋爱私教3.0》：闪恋会《真实实战约会案例》：约会第五期（下）

(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，唱的蠻好的呀，我沒唱呢 你就說唱的蠻好的，就聽你分出來這種聲音啊，沒有 我音色不好聽，聽這個什麼情況，你會人聲，沒有 朋友送的，朋友送的。

朋友送你戴這個手指頭，沒有 應該戴這個手指頭，這還好，好 有消息，(音量調整中)，嚇著我了 我還以為你這個結婚了，什麼情況這是，結婚了 孩子都老大了，真的嗎，那我們在這幹嘛呢，面試啊，(音量調整中)。

你把7了吧，你的7到了沒有，什麼我的7，就手機啊，我沒買7啊，安卓啊，對啊，很少有女生用這個，那你這個手機自拍應該蠻好看的，對啊，那你給我拍一張看看吧，好不好，可以拍一張啊，我們一起拍吧。

正好你今天妝容也比較好，就我今天沒有化妝就襯托你的美了，你知道嗎，你看是不是特帥，這是誰啊，你過來拍一點，先給你拍一張吧，一二三，好，三秒拍，來 拍一起拍一起，我看看，雙眼怎麼那麼瞎，沒有 模糊了。

重拍重拍重拍，你不會就是拍光拍自己好的，就我就知道，你不要動啊，來你過來一點吧，感覺很奇怪，好 拍，你沒動了吧，這個手機有延遲是吧，你又動了，來我這樣子，對 用那種顏色。

對 我說你這個手機有延遲你知道嗎，就我習慣用iPhone就不會有這種延遲，有延遲的話你可以有個反應，那我不動了，對 你有個反應是吧，好了 感覺我今天襯托你的延遲了，沒有沒有沒有，再跳一下，拍拍拍。

可以可以 你這個，我知道你今天來的目的了，這個真的是，還有目的，跟我有什麼關係，你拍這個是吧，是嗎，沒有沒有沒有，巧了，崩潰了，這邊有，沒有啊 就是剛剛那個，你很在意別人對你的看法嗎。

沒有 我覺得戴著這個手機還蠻好看的，這個是單身鏡是吧，對呀 只是我戴的這個手有點小，所以我都戴在那裡，你戴這個手指代表你這個，單身 對呀，結婚 已婚 對呀，還有小指 同性戀，對呀 但這個手戴有點小啊。

好緊 怎麼戴在這裡，所以我戴在這裡，已婚就已婚嘛 出去就已婚嘛，是，然後已婚這個反正是面試嘛 對吧，你不是還在那裡當面試嗎，沒有啊 我說反正，已婚就已婚嘛，你自己知道的行嗎，來，不要笑了，來 口渴。

不渴了，你喝吧，我少喝點 我不能喝，你身上為什麼這麼香呢，沒有 就香就喝吧，就沒有那種你發電的味道，你晚上又不準備回去了嗎，又準備回去了，我說你不準備回去了嗎，怎麼回事 你還有安排嗎，嗯，什麼安排。

回家 睡覺，這個不是一個好的安排，因為我晚上都，每天必須的安排，每天必須的安排 是這樣子的，這麼好的妝容浪費了，回去要卸妝 要洗澡的，每天都要卸妝啊，就哪裡都好 今天晚上，除了這個有點這個。

理髮店的味道，你以為理髮店的味道，剛才不是說沒有嗎，你說話前後矛盾，是嗎，嗯 你到底在說什麼，可能我聞到這個，時間軸的東西，你這邊側臉其實就是說，也沒人告訴你，有，告訴我什麼，你給我做兩張熊帶，熊帶0。

我也不知道是什麼，我的照片你等會發給我吧，好，你發哪張啊，發哪啊 發最好看的唄，我看看，你要看照片嗎，嗯，不是 今天不是主要拍你的嗎，怎麼突然拍我了，今天不是主要拍你的嗎，怎麼拍我了。

為什麼要拍我啊 我又不是來讓你拍我的，沒有啊 因為，只拍我想拍的，這晚上很多人會，會想著讓我這個，拍一些因為八號門好宣傳的，但我可能，也是第一次跟你說這個事情，我從來沒有去想，主動去給誰拍這樣的事情。

不是 你是到底是想，給我拍照啊 你還是，不 想見你，能跟你說嗎，就這麼多字，你說，我沒有啊，嗯，就這麼多字，什麼東西，想，東西，你不想，你不想 掉東西了，你說什麼 剛才，我說，嗯，我剛才沒告訴你嗎。

我剛才沒告訴你嗎，就是我不是，想著通過什麼跟你拍照啊，或者通過跟你這樣，聊天的方式來取悅你，我還想這麼做，我如果這麼做的話就真的是我是，想的 或者就是說，我覺得這件事情是值得的，就包括你平時這種。

聊天的時候，跟你聊天發那麼多信息，我很喜歡那種感覺，我不知道你是不是，你平常跟美女聊天的少嗎，美女聊天，對啊 你這句話是在誇自己吧，我說沒有，我說其他的美女，就是一個稱呼嘛。

我這麼跟你說吧 如果我不在意的人，我從來都很少搭理，嗯，那也有 肯定也有在意你的呀，對 你不可能沒有一個在意的吧，在意我的 身邊美女那麼多，在意我的，我從來都不會錯過，是嗎。

對呀 手機怎麼好玩的 不玩的，哎呀 習慣了，這個戒指不要戴這，這看著怪彆扭的 趕緊換了，哪邊有心理作用，有心理作用嗎，那人家有的喜歡戴這麼高的，你這樣子我畢竟是個單身男士。

然後我們這樣子 你這個時候戴個戒指，他會不會感覺很奇怪呢，那你也戴一個不行嗎，你送我，我看看，我手應該，應該戴著啥呢 這樣看著，不是 你手比我大不很正常吧，你是哪呢 我是你，我比你細是不是。

我之前這個戀情的時候，是的呀 還挺細的，比女孩細是不是，哎呀 哪有這麼說的，那你真的是搞不清楚情況，見美，你真的是搞不清楚情況的，我是出了名在脫了油肉 穿衣行秀，嗯，那說的不就是我嗎，說的是你呀。

真的嗎，你1米63 64，站起來看看，像嗎，沒有 你這個，OK 可以，好了好了 你坐著吧，搞得真的像面試一樣，老闆可以嗎，可以，可以，怎麼 想喝就喝嘛，不喝了吧，我還要喝醉在家耍節目呢，耍節目你怎麼樣。

我抱著牆，抱著什麼，牆，抱著牆什麼 抱著牆穩嗎，呵呵，抱著牆 睡覺嘛，抱著牆睡覺 你是不是性格比較直爽，對啊，那你是不是像我一樣，就一人就比較投入那種，你幾月份的，我雙子座 你呢，巨蟹。

巨蟹座 是不是比較合適，好像，雙子座好像比較花心吧，巨蟹座好像比較念舊吧，這個也說得對，那我說也說對了，花心，你說錯了 我剛才一直在告訴你，你沒有聽進去，你又告訴我什麼了，我只見我在意 我只見我想見的。

那這一點，念舊好像是有這麼說吧，嗯，然後呢 還沒回答我的問題呢，什麼問題，那你這個，就是說，你平時如果認真的話，肯定會啊，那如果我確定，比如說男女朋友的話，我肯定很認真，我是說各方面。

因為你知道 談戀愛的話無非就三個部分，具體的 聊天，約會 啪啪啪，對不對，我說各方面都很投入那種，你是不是這個，那廢話 那是男女朋友了，那聊天肯定要投入了，那約會呢，應該是這個吧 重點是這個吧，應該是。

因為你如果前面的你都不投入，後面投入的也沒用，你的重點在後面吧，那也看你啊，比如說你聊天都不投入，我就不會往後面看，那如果他聊天不投入，他就不會喜歡你，不會喜歡你就不會跟你啪啪啪，如果他想跟你啪啪啪。

結果聊天很投入，然後也會跟你約會很投入，會啊，我看出來了 你覺得你現在約會是投入嗎，我們倆算嗎，算，算第一次見面吧，那算面試嗎，算第一次見面，第一次見面在幹嘛，聊天，對，那也覺得你聊天聊得投不投入。

投入啊 很認真，我覺得還不夠，那也怎樣認真，那也不算，認真約會哪像這樣子的，那是確立關係之後的，我不能見一個人都這樣子吧，那我不是濫情，不是我不希望你見一個人就這樣，像我這樣子，只見自己在意的。

我就是這樣的性格，這個姿勢不對，是都緊張不滿，難道是，難道是都緊張不滿，哪有這樣的牽手，牽手是這樣子的，你還挺白的，你還挺紅的嘛，真的，你臉為什麼這麼紅，熱唄，為什麼熱，是這個原因嗎，我這個，是。

誰打你，我，你不是今天打粉嗎，我知道肯定打粉了，而且可能還有其他原因讓你這樣臉紅，酒的原因，你都不敢看我，你不是說你這個問題很投入嗎，對啊，那投入應該是這樣子的，那盯著一個人看也很奇怪，是嗎。

我就不奇怪，你看我看著你一點也不猥瑣，那你好好看著我，那你好好看著我，就這樣看著我吧，那感覺不對啊，這時候感覺不對啊，什麼感覺，我第一次跟你見面，我不喜歡這樣緊我的感覺，那感覺顯得你很被動。

你的意思是說，我緊張，我出來，我見我想見的人，我出來跟我想見的人天天約會，我不希望自己都是我一手主動，不然就感覺很奇怪，但是有些事情，就是麻煩自己的，是嗎，可能我是一個一認真就會很投入的人。

我相信你也是這樣子的，我不希望到最後一刻，我親眼的時候，人家就顯得很被動，就感覺很奇怪，你不覺得嗎，感覺我是在強迫你，我是怎麼樣的，我表現出很勉強的感覺，那挺好的，那你知道我想要的是什麼，我知道啊。

但是如果我確定喜歡那個人，我會投入，那你應該讓我好好看看你投入的樣子，稍微主動一點，而不是像剛才那個，那我又沒有確定喜歡那個人，那我馬上讓你好好確定，不是，現在你說，你說完了你就確定，好好的那個了。

說嘛你說，對，要不你想一分鐘等我，你在幹嘛，什麼我在幹嘛，好像碰到什麼店員了，怎麼樣，你想得怎麼樣，沒有，我，你去洗手間冷靜一下，什麼冷靜一下，我，其實我也經歷過感情，我現在就想找一個，比較適合的。

然後交往去結婚的，不是玩的，你懂嗎，如果你只是因為，你使個喜歡，然後去玩一下的話，我看啊，我不是那樣想的，我不是在思考你這個問題，還是確實他們這個，讓我回消息，我知道你比較忙，但是不影響我讓，我陪著你。

我告訴你，我很清楚地聽著你剛才說的話，等會要認真回答你，我先把這些可惡的信息給回掉，嗯，這種郵件，好，這也不用了，你是怎麼定義，就是說這個，喜不喜歡，還是怎麼定義這個認不認真，嗯，其實你根本就沒有問。

關於我的任何資料，除了我的長相身高腿，沒有，問關於，你知道我是做什麼的嗎，做這個的，這個是什麼，電視台合作，推廣的傳媒，廣告，傳媒，廣告傳媒，我是節目製作人，具體來說，好吧，然後呢，非常有關係。

因為我也很清楚你在做什麼的，在直播上，哪個平台，龍珠，印刻，然後就說還蠻有緣的，是一個行業類的節目，以後起碼有很多事情，能這個就是說，幫到你，其他問題都不關心是嗎，因為我的如果說我的女兒的話。

我會把她安排好一些事情，就是關於我的一切事情，你都不關心，也不想了解，只是感覺來了就OK了，因為你的現在這個情況已經很讓，不夠讓我喜歡了，我並不需要再去了解你其他的，因為我知道。

你跟我聊天的時候那種感覺，你給我帶來的那種，我說這麼晚不是有人在直播嗎，我去看一下，好吧，因為電視台他們人有鑰匙，我去看一下，誰，誰，誰，沒人，誰，沒關係，龍珠吧，這邊只有，直播機的人會有鑰匙。

直播機的人會有鑰匙，對呀那你說的對，但是我對你不了解，你對我不了解那你問吧，有些事情不需要太急，對不對，我說的了解不光是你的個人情況，而是你這個人的，性格或者什麼的，嗯性格你覺得我性格。

或者說合不合得來，你喜歡我性格比較強勢性質一點，我已經感覺到了，因為你做這個畢竟，工作習慣，時間久了會把這種性格，帶到生活當中，包括對身邊的人，並不是，是我以前做培訓我也是。

別人會感覺到我對他說話的時候，有種老是對小孩說話的感覺，就不經意間就流露出來的，你也許感覺不到，但是你身邊人，能感覺到，你說話一口氣，就特別像一個上司領導，跟別人說話的感覺，有嗎。

那你是沒見到我這個上司領導時候，平常的樣子，那當然肯定比你還有比你更像領導的人，不是說，你不知道我平常工作的一個是一個什麼樣的樣子，那我不知道，剛剛打電話我已經略有耳聞，略有耳聞，那你就應該知道。

我現在對你跟我平常比是，有多麼的溫柔，對你現在是，然後，那你們這種對比，我覺得你性格，比較強勢一點還有一個就是，你為什麼不好好想想，為什麼我對你就顯得比較溫柔一點，因為你現在比較感興趣，感興趣。

比較喜歡嗎，那你這個是不是有點太自戀了，那你自己說的嘛，那我只能這樣解釋，那另外的話，另外想說什麼，我給你打斷，嗯想說什麼呢，另外就是你有可能，平常工作比較忙，對吧，對忙起來吃飯不規律，睡覺不規律。

這個並不是，我這個規律的是中午起床，我這是規律的中午起床，那你一般晚上幾點睡，你跟我說過還是凌晨一點鐘才睡覺，嗯有小蟲，什麼，這個是蚊子我最討厭蚊子，那你還不管它，它都咬不了人了我要管它。

如果是夏天的話，肯定會管我一點，你腿比較白一點，我在拍我兩個，我整個手是比較白的，我看一下這個皮膚，你覺得呢，你手也不是很白，男孩子當中算白的，我這個晚上會敷個面膜，敷個面膜什麼的，好。

昨天睡了好多睡眠，我覺得應該是家常便飯，那你不要拿這個，你拍手機，你發過我的嗎，沒有啊，為什麼發給我，重新拍一個好看的吧，我們可以拍個自拍，你幫我拍，一起，一起，先拿我不要緊張，這樣應該還可以。

我會襯托你的名聲，我謝謝你，我謝謝你，不要再說這些言辭了，你老是誤解我，你老是覺得我在意你這個，長相，沒有啊，我看你常在照片當中有好多美女，有嗎，那我為什麼不下手呢，下手，這個詞聽著好猥瑣。

這不是說下手吧，下手這個感覺很奇怪，感覺我這個，是拉皮條的，你知道嗎，沒有沒有，那就是拿下，你多久沒談戀愛了，我，快一年吧，快一年嗎，蠻久的了，對啊，我也差不多，應該，應該有很多人喜歡，喜歡歸喜歡。

你自己沒有喜歡的是嗎，那是寧缺無濫，寧缺無濫，我以前，其實也談過，你那個就是寂寞，我以前其實也談過，感覺比較好，你談過幾個，六個，沒事，我年紀大了，其實我覺得六個對你來說都算少的了。

你在網上最起碼十來個，年紀大了嘛，很正常，25歲六個，那也就是從19歲，算18歲開始一年一個，我初戀27歲，28，24，然後對戀差不多，你呢，我是你的一半，三個，天哪，別說你的感情只能維持一年，錯了。

我最長一個，她三年多，因為就是說後面，因為她可能沒有你這樣子能耐得住寂寞，出軌了，因為你太忙，你不能這麼說，我會很難過，肯定是因為你忙，你不陪她，那你幹嘛說她耐得住寂寞，當時我，肯定是因為你太忙。

當時我條件比較差，那就是有別人追她比你優秀了，應該你可以這麼說，那你不能叫她耐不住寂寞，這應該該說，她是當時我跟她在一起的時候，然後就說，我跟那個男生在一起了，所以這個事情其實對我來說還是。

這是第一個還是第幾個，數不完，上個，上個，對對對，聊的這個氣氛有點那個，老司機啊，聊的氣氛有點沉重了，沒有啊我覺得挺好的，那你好了，我覺得說這些事情的時候，才能看出一個人的真性情，真性情，對。

除了說其他事情可能你會比較虛，嗯，也說你感情經歷的時候才會比較投入和認真的，是，我一般就我說出來的，他們肯定是就說，是靠譜的，因為我不喜歡就騙人，之前小的時候，可能會盡量就撒點謊，但你要一撒謊的話。

你就會發現很容易被拆穿，還要用無數個謊去演，對就是這種感覺，就這種感覺，聊點開心的吧，你剛才都跟我聊這麼沉重的，你覺得沉重嗎，起碼都傷害我，為什麼都傷害你，給你傷口扒開了是吧，對起碼都傷害我。

沒有啊要敢於直面你的過去，是嗎，我比較喜歡，過去總結進來，你覺得你現在的心情，是怎麼樣，我現在的心情，我比較喜歡，過去總結經驗，我比較喜歡現在跟未來，那你的未來有結婚的打算嗎，我覺得以你的年齡。

再過五年你都不及，看對誰啊，咱們不差不多大嗎，你比我小，我比你高啊，好吧你比我高，你還比我胖，我比你胖嗎，比我重說錯了，對，是這樣子，我還有其他方面，我還有很多其他方面，比你多一點點。

但這個沒什麼意義啊其實，嗯，我的意思是因為你的年齡小一些，所以你並不著急，別人說男生，30而已，對，對不對所以你並不著急，對是這樣子的，但是我要看遇到誰，嗯這個我知道，在你現在的想法。

遇到合適的會去考慮，嗯，你覺得巨蟹跟雙子合適嗎，不知道，沒查過，你現在可以查一查我有印象，但是我就不說了省得我自己說了你說我套路，百分之七八十，看一下吧，雙子，是雙子嗎，對，雙子跟巨蟹，百分之七十。

對啊，所以我猜對了，因為我知道巨蟹跟什麼就是，巨蟹跟，巨蟹跟獅子嗎，天蠍，天蠍啊，百分百，天蠍什麼特徵，天蠍，強勢，有點大男子主義吧，是但是做事比較細心，然後，偶爾也是比較會照顧人，比較體貼的人。

這不是說我嗎，你又不是，你應該說性格相比較相像，你又不是，我不太相信性格因為後續自己能改，有百分之六七十會相像，也有百分之四五十會不一樣，嗯，聊這麼深我都忘了我們晚上要幹嘛，晚上要幹嘛，我都講好了。

講好幹嘛，小攝影師，小攝影師，怎麼樣，那你拍唄，那你，那你有沒有準備好，你要讓我怎麼樣，還真正拍照似的，還換幾件衣服，然後還有吃這個意思，這個襯衫應該是這樣子穿，我沒有，我不是這樣。

你的意思是要打開了才好看，我要站在你旁邊，我知道你是不是想，我能克制住的情況，不是我是說你是不是想，就是我剛剛講的那樣，你聽我講一下你明白了，不行我的肚子要漏肉，那這個吧那我們拍，那就不漏肚子了。

你還真拍啊，笑著笑著，哎呀，拍了也發給你了，然後我幫你過去了，好不好，我以為你說的拍的照是很隨意的那種照片，好吧，你這麼一個人，非要浪費自己現在的生活，你幹嘛，我沒有浪費啊，有啊，沒有啊，我沒有浪費啊。

你是不是想生個孩子，啊，你穿哪邊去，什麼東西，你剛剛說不要拍我，你幹嘛，我在刮鬍子，刮一枚，洗澡的在那邊，你去洗澡，嗯，嗯，左邊，3，2，1，2，1，2，1，2。

