# 闪恋速成兄弟会（高清）：速成聊天系统：扩展课：吸引妹子的核心秘密—一步步教大家如何吸引妹子

对我录音我录音好，那我们就开始了，听这节课，你大家先下一下去群文件群文件有一个九月二号九月二号分享的那个分享的那个文件，大家先去看下载看一下啊，九月二号的那个慕名学员展示面的问题。

那个大家可以先下载下载下来啊，边听边下载就是慕名学员PUI展示面模板，那个，今天是主要讲吸引吸引，但是和展示面有很大的关系，今天的主题我再发给大家一下啊，今天的主题是吸引妹子的核心知道吧。

今天是吸引妹子的核心，那是吸引妹子的核心，所以呢，我们现在就开始了好吧，那我们就现在开始了吸引妹子的核心，那我先给那我先问一下大家哈，就是有回应吗，其他人有没有回应啊，其他人有没有回应都有回应。

那还有回应吗，好了好了好了是吧，好了，那我们就开讲了，不耽误时间了，然后我先问大家，我先问大家一个问题，就比如说大家哈，如果说你你在山上，对吧，看到一块宝石，和一个石头，大家会选择哪一个。

就是你选了一个要拿回家，你会选择哪一个，对啊，都会选宝石，对不对，主要是正常的，对不对，都会选宝石，为什么，因为直观，因为直观，那但是呢，那大家有没有想过问题，就是说。

那个那一块比较大的石头里里面可能是比宝石还珍贵的呢，就是你们会不会去想，哎，这个石头他妈的里面比比还大吗，回音还大吗，还大，现在呢，现在呢，现在还大不大了，哦，不影响那就行了，好吧，那就是说你看。

那你们有没有想过，就是说有没有人想过，就是说这个这个这个宝这个石头比这个宝石可能里面这个石头里面可能有更珍贵的宝石呢，大家有没有想过，对你们其他人不要开麦，你们其他人千万不要开麦。

因为如果说其他人不要开麦的话，就会比较影响，其他人不要开麦哈，然后然后对你们有没有想过就是那块石头可能里面就是说，抛开那个石头里面有可能比比那个宝石还珍贵的呢，有没有人有没有人想过这个问题。

有没有没有是吧，好，那我那有那你怎么想的呢，那给你好，假如我说你有好，就说你有你想过这个石头他妈有可能里面含的东西比宝石珍贵，那如果让你里面选择一个，那你会选择谁，你会选择谁。

就是他是有可能还是一个赤裸裸的一个宝石和一个石头，这个石头里面有可能对吧，所以呀，这个就是这个就是展示面的问题呀，对不对，就很多人啊，对吧，现在就是网络时代，什么是网络时代。

一个妹子他妈身边都有很多男的一个是一个妹子，我们不说很漂亮的一个基本的妹子，就是一个最平常的妹子，他妈的从小从初中高中大学到的身边出去认识对吧，都有人去追他，知道吗，一个妹子的有多少人去追他。

那你和别人对吧，都去都去把一个妹子对不对，那你他妈的如果说你展示面不做好，你就像一个石头一样，对不对，你去跟他聊天，那什么呢，那就是说你要通过你的内涵，通过你不断的画素去影响他慢慢的去展示。

但他妈现在是网络时代，特别是高NB，这他人太多了，他一眼刷你的展示面，靠一明眼看出来不是一个层次的，就是说你连展示的机会都没有了，你知道吗，而另一个男的你的竞争对手展示面已经做得好，最起码他这个什么呢。

他这个敲门砖赢过了，敲门砖赢过了，就给大家大家都找个工作吧，大家都找个工作吧，你去找工作，这个就像你的简历一样，我擦如果说你的简历什么都没有，那你说我工作能力很强，我很那个很多，你简历一一遍空白。

那你给你给那个面试官什么领导讲，我就OK，OK，我我各方面能力都很强，什么什么团队吹的牛逼太大，你你你自己的简历各方面都都不行，那你他妈领导当然愿意选个简历，写的很明明白白很清楚的，他展示的很好的。

那我肯定是愿意更相信这个他简历OK的呀，对不对，他展示做的好的呀，是不是那投简历，我们去投简历的过程中对吧，这个面试的人他要看第一眼肯定不管你什么好不好，我第一眼肯定看你的简历，你简历OK了。

我再来面试对不对，如果说你简历都不OK，那你那你说好，你再讲你吹牛逼你，你怎么好，怎么好，他也不会选你啊，因为说如果让我选的话，我肯定也会选一个，你们说是不是对不对，所以呢，大家记得把妹也是一样。

现在呢，对不对，什么各方面的社交软件，微信，默默，探探什么是一家人就是妹子，他认识的这个人的渠道也在拓宽，知道吗，所以一个妹子他接触的男人也变得很多了，所以有时候他就没有耐心，你如果展示面不过的话。

他就没有耐心，很了去了，在在我刚接触把妹的时候，对吧，可能好几年前三四年四五年前那个样子，那我们去搭讪都这样的手机，知道吗，都这样的手机，那我们那时候呢，你没有展示面，你没有微信展示面。

我们就靠文字聊天啊，所以这个时候呢，你可能你的讲话话术会特别重要，你的价值，你的你的心态，你的高面都要通过你的话术去展示，对不对，那这个时候很多啊，这个话术惯例都来了，对吧，比如说你要懂得话术惯例。

所以呢，很多兄弟呢，现在看的资料都是以前的，所以他就过于迷信那个话术惯例了，所以所以呢，但是呢，现在实在不一样了，你如果说迷信于话术惯例还不如迷信于怎么把你的展示面给做好，把你的展示面给做好，你知道吗。

因为你只有展示面丰富了，对吧，他对吧，才有这个可能来聊天，约会的机会，然后对不对，那你展示面做好了，其实其实这个把妹和很多的东西都是相同的，做生意对你营销什么各方面都是通的，都是一样的，知道吧。

都是通的，看你只有展示面丰富了，对吧，妹子你聊天，你聊天根本就不需要台飞机，知道吗，你根本就不需要台飞机，如果说现在大部分的男的他的朋友圈什么呢，大部分都是转发文章连接，要么就是太装逼的，知道吗。

太装逼的那种什么我靠经常的时候什么登月球啊，我操什么动不动闪亮跑车啊，我操，那太装逼了，那妹子一眼就看出来你很装逼，那也不好，知道吧，所以我们既然要展示对吧，肯定要好展示，因为现在大家都听过吧。

现在是酒香也怕剩的像子深的时代，不像过去啊，什么酒香不怕像子深对吧，现在呢，竞争各方面都都大，那现在是酒香也怕像子深的时代，所以我们一定要去展示出来，知道吗，一定要去展示出来，这个大家理解了没有。

这个大家理解了没有，一来打一下一，理解了打一下一好吧，好，那我们来讲第二个问题，那么来讲第二个问题，就是说呢，啊，很多人说，那我没有什么展示的，有没有这种问题的，就说你说我没有什么展示的，对吧。

我没有什么展示的，有没有有有打下三吧，有打下三就说，哎，你我不知道讲什么，我也知道展示，但是我我我不知道展示什么，对不对，他妈的很多培训都是这样教你的，叫你去展示展示，我操都知道。

有的时候也知道展示的这种情况，但是不知道怎么做，不知道怎么展示，这就是我们培训的区别，对吧，就是更详细的教你怎么做，你要去展示哪一方面对吧，那我首先来说两个问题，两个两类人好吧，两类人第一类人啊。

很好理解，他可能本来条件各方面都不错，对不对，各方面都不错，就说他本来是个玉，很好的玉，但是外面包着石头的对吧，他不懂得去展示，那你只要是通过正确的展示就OK了，对吧，通过正确的展示。

就你只要是把你的那个石头给包掉，就说直观的展示出你的价值，这个也OK了，对吧，那还有方面就是我像我以前做做灾难的屌丝灾难，没有生活，天天闷在家里的有没有这一类，就是没有完全就没有生活。

他妈就天天就自己一个人，有没有有是吧，有有有对啊，那你说这种怎么办呢，你不可能去去找一个妹子，我操你然后就说啊，我就是灾难，对吧，然后我各方面都不会，那你这方面对不对，如果说啊。

你很幽默或者是很其他方面有特质，那也有可能能把他妹子对不对，但是我今天讲的是大力，就是针对针对于所有人，然后呢，又是高效的部分的讲的就是有一部分人，你看对吧，他很屌丝，他很灾难。

那也不排除有一部分他很会聊天，或者是怎么样能约出来妹子能搞定，那这部分呢，他可能有自己的一些特质，但是呢，我们可能学不了对吧，那我们这一步这方面就抛开不谈，我们就讲你们是最普通的就是技术最差的。

那这部分人应该怎么做，这部分人呢，开始的确是需要包装一下，包装一下就像那什么呢，你本来你你你是一块玉石，你把外面的去掉好露出露出你是个玉那宝石对吧，那别人会会买你的账，那你本来就块石头。

操你不可能说石头强迫人家买吧，那你所以石头，那既然你是块石头，那我们要加个包装吧，那你想卖个好价钱，你最起码得加个好看的包装吧，对不对，这个大家能理解吧，就说呢，所以我们如果说你真的什么都没有。

大家一定要理解，你什么都没有，如果说一个妹子有三个人或者五个人去泡她去把她一个展示的很好，一个你什么都没有，对不对，一个你什么都没有，那你能指望那个妹子是喜欢你吗，他为什么会选择你，他为什么要选择你。

你们有没有理由，你们有没有理由，就是那刚才打三了，说你什么都没有的，你什么都没有，那别人有展示有OK对吧，那你说妹子选选你选你吗，你们自己有没有信心妹子选你，对吧，那那没有对没有，那我们应该怎么做呢。

我们就应该包装今天主要讲的就是针对两类人第一类人对吧，录音了，我录音了，第一呢，就是说你本来就是条件各方面都不错，但是你不懂得去怎么去展示对吧，第二类人考你本来就快石头，那你怎么去包装好吧。

那我们我们怎么去包装呢，对不对，那作为一个作为一个人，那这个包装呢，就很多人可能会觉得对吧，有点虚假的成分，那没关系，只要你听你的生活就就OK了，就是有没有人觉得有没有人觉得就是说，哎。

你这个可能本身就是一个战略，但是你后面要搞一些可能DSV的有部分虚假的这个这个，大家有没有能记有没有说不能接受能接受吗，能接受打一不能接受打二都能接受对吧，对因为你现在你只是一个石头，如果你再不去包装。

你赤裸裸的展现了个妹子妹子对吧，没有人会接受，知道吧，所以我们现在只能加个包装只能去加包装加包装，把自己搞个搞个好包装卖个好价钱，这里讲的所有的把妹大人包括所有的把妹全部都是这样做的。

我跟你讲这个大家不要说有什么接受不能接受的，现在py已经完全公开化了，不光是所有的把妹大人是这样做的，你看大部分把妹的全部都这样做的，就相当于什么呢，别人都知道提高自己的逼格加包装，你不去加包装。

你还认为自己而且是而且是你自己不OK的情况下，那你怎么能去卖好价钱呢，是不是如果说大家你很OK，那你那你不屑于包装我也无所谓，对吧，我也觉得你你可以你本身因为价值还在那，你不在有你不在乎包装。

你本来就是好产品，你不在乎包装，那那我觉得还能利益，但是你本身产品又比较差，对吧，你没什么技能，没什么优点，没什么，那你再不懂得去包装，那你怎么能卖个好价钱呢，知道吧，再说再把妹大人来看的话。

所有PUA所有的会把妹的，他们都知道怎么去包装自己，你知道吗，只是每个人包装的方向不一样，面不一样，凡是懂得会把妹的，还有即使是没有接触PUA的会把妹的，他们都懂得去包装自己知道吗。

他们都懂得去包装自己，所以如果说你自己本人差又不懂得去包装，那你已经不只是输在起跑线上了，而且还输在后面的努力上面了，知道吧，好吧，那我接下来就要给大家谈谈，就说包装，那我们在PUA里面叫展示价值。

就说怎么去吸引妹子，对不对，我们的主题不是怎么去吸引妹子吗，吸引妹子就是展示价值，对不对，那怎么去展示价值，展示什么样的价值，对吧，那个这个展示价值就是我们刚才提的包装，就说你看你什么价值都没有。

很多人就说，哦，我什么都没有，我没有什么是可以展示的呀，我没有什么价值呀，对吧，那这个时候我们就要来了，我接下来就要讲的是大家都通用的，大家都通用的好吧，那如果说你个人情况更OK的。

那你可以针对你个人情况来，那我们今天讲的就是更针对你个个人情况的好吧，那大家一定要注意做笔记啊，大家一定要注意做笔记好吧，今天的课很重要，就说你你，做笔记会非常好，好吧，那那第一包装我们就需要什么呢。

包装是什么呢，有两个方面，第一个呢，是文字，第二个是图片对吧，文字呢，就我们可能聊天中用到的那个图片的可能就我们发朋友圈的发朋友圈的发朋友圈的对吧，那第一第一我们可以展示的就是说什么呢。

美食记一下这一类的你们都要记好你们都要记啊，第一美食美食，有几个方面第一是自己做的，大家都我不打了啊，大家记下啊，这个我是绝对给大家细致化的，就是你们新手各方面都可以模仿的，这个一般push不教的。

就说一般的push他妈的就就告诉你上面讲的，就让你展示针对你个人情况来，然后就不教你具体哪一方面的了，然后很多就叫你们根据你们自己的情况来学，那我知道很多新手对不对，他不会给你自己的情况。

你必须对就说的手把手教对吧，所以我就具体给你们细化，我给你们细化就是哪些东西你们是可以通用的，然后你们可以用来展示的好吧，而且我讲个非常有逻辑性，然后今天我是第一开始为什么要包装。

那现在是现在是就说为什么要去展示吧，我们不提包装了，就是为什么去去展示对吧，为什么要去展示，那第二个我们可以展示的是什么，我们可以展示的是什么，第一大家打一下美食，美食有几个方面，比如说自己做的饭对吧。

你如果很会烧菜对吧，你一点点厨艺也行，你就做个菜，你平时拍一下，你可以发朋友圈，也可以聊天中用对吧，自己做的美食，第二个呢，就是朋友做的朋友做的知道吧，然后第三个呢，就是和朋友出去吃的。

这也之类的知道吗，这是美食，这是美食，就是记住了吧哈，第二个你想可以是第二个，我们有美食可以扩展，就是说是有品茶，品酒这些之类的对不对，那同理也有你自己在家品的对吧。

或者是去专业的那个场所品的第三个和朋友一起的这个这个大家都可以就是就是我接下来讲的这些，如果说你没有图片，那大家可以去百度百度图片，什么微博微博还有那个还有那个，哎呀，想起来了啊，还有那个团购网。

就说大家可以去百度图片什么微博关注一些对吧，这些微博团购网对不对，那你去把这些搞下来，你知道吧，把这些图片你倒用一下倒用一下好吧，就是大家一定要记得倒用的时候呢，一定要把那个水印给去掉。

我操你别到时候拍的上场朋友圈妈的是是百度图片显示百度图片，或者显示这个微博或者显示那个其他的哈，这个大家一定要记得哈，就说去那个去你自己没有图片的话去去搜去搜索好吧，去搜索团购网。

那些他们的那个团购网都有评价嘛，那那么人家别人吃的评价这些之类的好吧，就说需要图片的，大家可以去这些网上去搜，就是存在手机里知道吗，存在手机里，然后可以发朋友圈，知道吗，还有呢，聊天时候倒是也可以用。

我慢慢给大家讲好吧，然后我先把这些类别给大家讲一下，就是美食美食，然后第二个就品茶品酒，第三个健身，第三个健身，就是就是我讲的这些分量，大家一定要记得一个是图片，然后第二个话术也讲好，知道吗，就是一个。

所以我开始讲了嘛，展示家里有两个方面吧，一个是图片，一个文字，所以我们针对的这些价值一文字想好，二图片想好那就OK了，知道吧，后面我们就套了好吧，这里大家先先记就是我们有哪些展示的，然后呢。

后面我再讲这个图片，我先拿给讲就是去百度图片，微博团购网去搜，那后面我们再讲文字的事好吧，健身对吧，第三个，第四个呢，可能就是你的人际关系，人际关系人际关系呢，这里面是什么呢，就是说你和朋友的聚会啊。

这些什么的人际关系还有人缘各方面的这个大家可以扩展人际关系人际关系，就是你要是雄性领袖也可以，比如说你走在前面很多小弟对吧，拍照的时候你是在最最中央对吧，那很多小弟在你旁边，或者是你坐在最明显的位置。

那这个呢，都能显示你是领袖啊，你人缘比较好，或者是各方面的问题，然后四你可能你的工作，如果说你工作比较OK的话，你可以工作的时候拍点照片，知道吗，可以拍你任人工作的样子。

或者是你给别人开会的时候这个都可以知道吗，第五个可能就旅游旅游，第六个就是旅游，第六个旅游，然后第七个就是第七个就兴趣爱好，兴趣爱好，兴趣爱好这个呢，比如说你稍微装点逼就行了，对吧。

你可以拍那种弹吉他的呀，弹吉他弹钢琴，然后一些玩射箭骑马对吧，然后射箭之类的，像钢琴店的你可以拍个展示面用，到时候问你说，哎，以前接触过一些，但是后来都忘了，你可以对不对。

这个大家千万不要想着你到时候不好圆，这个没有问题，就说你你没法圆也没问题，就是你一定要想好，就是妹子当你问的时候，我们是可以圆场的，一定要带领妹子，而不是被妹子牵着牵着逼着走，你知道吗。

比如说你发个弹弹钢琴的啊，改天妹子问你会弹钢琴，对你说之前会一点点，现在好久不弹都忘了，就行了嘛，所以你可以拍个展示面给人感觉，哎，你会弹，但是即使他为到时候问你，他不你不会弹，你有话说，知道吗。

所以那些兴趣爱好，那这些之类的嗯都可以都可以扩展了，对吧，你有很多了，第八个就是，第八个就是一样生活，就说生活丰富的类的生活，丰富类生活丰富就是吃喝玩乐，吃喝玩乐，那吃喝玩乐这方面呢，就说呢。

这个有很多这个有很多，大家可以扩展思维，你知道吧，有有很多可以扩展思维的地方，就比如说你要吃完了对吧，你可以有在朋友聚会和朋友聚会对不对，那我就举个例子，就是朋友聚会这一类的吧，朋友聚会。

那我们朋友圈你不能老发一个地方，那你这个场所有分开tv对吧，然后酒吧，然后家里轰趴，这个里面是不是又很又又有又有很多了，嗯，然后第九个第九个就是你的所见，比如好的好的风景，然后比如说你站在你们就像上海。

你站在多王明珠上面，你在金毛大厦上拍个照片对不对，那这个就就算你的所见，就是有一些比较能明显能看出来这个照片很有逼格，在很很有逼格地方拍的这类的知道吗，知道吧，然后，那那硬价值就就就说这么多。

那你怎么的，大家看一下我，我刚让大家下载那个文件都下载了吧，你们看一下是不是是不是有这些是不是有这些，所以我为什么讲那个模板，你们可以发朋友圈的就是这样的呀，就是这样的，就是你看你。

大家看一下那个朋友圈觉得里面，如果说这是你的话，你觉得或者这是我的话，大家觉得我那个生生活丰富多彩吗，那个那个文件的下了下了没有下载的打一下，一下载的打一下，一就四个五个六个七个八个好，那你们下来了。

你觉得如果说你是照那上面的生活的，你们觉得丰富吗，你们觉得可以吗，对啊，对啊，那所以那上面就是模板呀，那你们后面根据这些分类看了那些模板对不对看着那样模板，然后模板的图地群文件图地群文件。

有那个有有那个牧民学员PUI展示面模板，9月2号分享的9月2号分享的，对你可以发朋友圈，你可以发朋友圈，也可以聊天的用好吧，我等下再讲先给大家讲有哪些地方可以展示的，我那个模板是仅限于你们可以用的模板。

但是你后面会扩散呀，你不能就用那些吧，对不对啊，没有关系，没有关系，那种重合的几率很小，而且你们都是全国各地每个人不同地方的，所以如果说你怕用到同样图，那你自己要从网上去找对吧。

你们自己可以送上那个只是模板，你不能说完全用我那样的呀，你不能说完全全用过那些吧，对吧，那你要今天不是告诉了你了，哪些类型吗，然后你后面要去找好吧，你后面又去找你，比如说你看那个百度图片。

还有别人的微博发的，你都可以转到你微信上吧，还有还有我给大家去讲好吧，这是关于自身的可能吃完了这方面的东西，那那还有就是关于你自身的一些东西了好吧，那我们去打就说你的那可能这些呢，你需要自己自己搞的了。

比如说你的显示出你的上进心的，上进心的对吧，比如说你在拍个书店的，你在选书看书，或者是你任人工作到很晚的对吧，或者是你准备什么计划的，或者说你天天学了很多东西的，这个是上进心的知道吧。

第十第十一个家庭家庭，那家庭如果说你你自己家庭可能条件也不是那么好，对吧，那你可以拍网上找一个好的，那你可以说是你亲戚家没有关系吧，就比如说你你你你自己家里可能是平平常常，那你找个有逼格的。

或者是有逼格的家里装修还OK的对吧，有人在里面吃饭打牌的，你可以说哎，来叔叔家玩对不对，叔叔他们他们一堆人又在打牌对吧，这个大家懂了吗，就说如果说你不是自己的，你自己家里不好，那你那你对吧。

你不能讲就是我给加大爹，身份呢，也一定要符合自己的条件是什么的意思呢，就说你看你自己家里本来不怎么样，你发一张逼格很高的在你朋友圈，那你最好不要讲是你自己家，那你可以讲是你，哎。

你你的那个叔叔家或者是你亲戚家都OK啊，那你想你亲戚家不错，那说明你家也不会太差，知道吗，就说你能侧面证明你身边的人OK，你朋友OK，你你你亲戚OK，那说明你也是OK的知道吧，这个大家懂吧，然后呢。

家庭那你还可以还可以延伸到什么呢，就是你家里的这个环境不错，而且还可以延伸到你的什么呢，你的孝心啊，对吧，孝心呢，嗯，给大家讲一个就是说约会的时候，你可以你可以讲。

就是说这些这些这些这些牵扯到故事类的故事的了，我后面讲的都可以牵扯到故事类的，就说呢，呃，比如说对吧，哎，就说我我可以说我，我给大家组织一下语言啊，就说我经常讲的，有时候就说会看望孝顺。

比如你孝顺会看望你爷爷奶奶，就你给谁关系最好，你谁在比如说你奶奶对吧，那你可以跟他说，哎，我我抽空的时候我抽空的时候都会去看我奶奶，因为我觉得哎，老人现在特别不容易，经常会给他带点东西。

虽然虽然我知道他们可能并不需要带东西，并不缺物质方面的东西，可能他们也是更需要什么呢，更需要有人能陪他说说话聊聊天，因为他们也很无聊，也很孤寂，知道吧，所以你说啊。

我每个每两个星期或者是每每一个星期每一个月，我都会抽空去去陪陪他们，对吧，看这样一说显得你这个人是不是很有孝心，知道吗，那虽然你没有去看，那你又想那你那你其实又是个宅男，那你追呀，你只能只能这样做了呀。

只能这样学了呀，对吧，那第二个家庭关于家庭的延伸好吧，家庭的延伸，然后，然后还有一方面是什么呢，是你的童年经历，童年经历13，读书经历，14就你的情感经历15，就是你其他DSV的地方就是其他吧。

你其他DSV故事，视力场景，场景，这个能带能分清什么是好的坏的吧，就什么是DSV，DSV的有没有还不懂的，就说你还分不清什么是好的或者坏的吗，有没有人能分清的，分不清的打一下二都能分清，对吧。

这个很简单，就说只要关于正能量的好的正面的，那都是你DSV的部分知道吗，都是你DSV的部分，那所以呀，但也很多我给大家总结了，对吧，总结了，然后呢，模板也有了，模板也有了，所以你们第一照着模板用。

第二个呢，你们要自己去找自己去找，我给他怎么讲，我带来找了像一些对还有可以说是三观方面的问题了，可以再打一个三观方面的就是这些这些这些问题呢，百度，就说好的童年经历好的情感经历。

比如我之前讲的那个前女友故事，前女友对吧，可能家里这个富二代，然后后面呢，哎，他他一直本来是不怎么喜欢他的，他一直去找你，知道吗，然后后面还觉得还不错，就谈了后面呢，他家里就不同意，知道吗。

他他家里就不同意，然后后面呢，哎，我觉得我后面就觉得应该发奋，应该就是说应该为了将来的他更加努力上进，我不希望可能到时候我会因为物质条件或者各方面而分开，这个呢。

就是侧面展示出你有一个比较OK的前女友对吧，那你既然是既然是一个有钱的富二代喜欢你，那说明什么，你应该不会差，对不对，之前也重复讲过，没有女人喜欢，没有女人喜欢的男人，如果说已经有妹子喜欢你了。

那妹子潜意识就知道就判断了，你是一个人还不错的人，因为什么呢，因为就相当于别人都说他OK，那你自己也认为他OK对吧，所以这个是情感经历，所以关于这些大家可以去百度百度去搜索，你就是你完全什么都没有。

百度去搜索，然后改改成自己的改成自己的，然后呢，上面讲了那些呢，模板还有这些方面的都给大家讲了，大家去仔细看模板是哪一类的，然后后面的可以去发，知道吗，可以去发，那我先讲彭轩彭轩的话，你就说呢。

一定隔着发，你不能天天连着发聚会对吧，也不能连着发是在开tv的聚会，比如说今天是聚会，明天是健身对吧，后天是在开tv聚会对吧，大后天又是去玩其他的去去弹钢琴，后天去骑马。

再后天聚会可能又是在哄趴在家里聚会，懂吗，有规律，那种不重要，就是你不要连着这个这个对啊，你错综复杂嘛，错综复杂，我给你举个大例子，就是一定要插开，一定要插开知道吧，还有大家一定要拍什么呢。

拍有自己的有自己的，你知道吗，你不能全发的没有自己的，因为我讲了这个约会约出来妹子，不光是你性的问题，还有安全的问题，如果说你照片没有你对吧，他对你各方面都没了解，他不知道你长什么样。

不知道你是干什么的，他心里会顾及的特别多，知道吗，所以呢，我们朋友圈的展示尽量立体尽量立体化，丰富化这样的妹子能解决吸引和吸引，还有那个安全各方面的，你有很好约，知道吗，你有很好约。

关于这些展示问题懂了吗，这些展示问题懂了吗，就是价值展示问题懂了吗，哎，有不懂的打下二不懂的打下二，不能打下二，都懂了，都懂了哈，模板也看了哈，然后面找。

那我们接下来讲文字的接下来讲怎么就说刚才讲的是朋友圈可以用的是吧，那么聊天中怎么就使用聊天中怎么就使用这些价值，我们聊天中主线还是用于展示出你这些价值知道吗，就是，就是说对吧，你发朋友圈是一类的。

对不对，那你后面你聊天中也是要展示出一些价值，因为我们总归展示价值展示价值，那朋友圈展示的也是价值，那我们聊天中也要展示价值，对不对，那接下来就说朋友圈之后的呢，就我们聊天可能是偏重文字的。

但是中间差了差了图片，比如说你看我举刚刚发生的那个空姐的案例好吧，你看我就提了个健身，DSV什么呢，我说哦，刚健身回来打开手机，突然想到了你这个刚认识的朋友是不是。

我这个话里面是不是就加了DSV部分是不是提健身也是为部分对不对，那这个妹子可能是高分妹，那一般的哎，妹子都会问啊，就说就说哎，这么晚来去健身啊，在哪里健身啊，对不对，在哪里健身啊，这方面的问题。

那那关于他问你在哪里健身啊，你说哎，哦，就你就可以讲你们当地的比较高端的一个地方，比如说合肥，你可以讲在政务区，我一个朋友开的那个什么健身行健身或者是金士宝健身都可以，就说呢，你看。

这有DSV接着DSV，就是我刚开始DSV的是健身，然后面的问在哪里健身，我就可以说，哎，比如说我在政务区的金士宝健身，那我这个又又又又引出来什么呢，又DSV了什么呢，第一堂所比较高档，第二个，我说哎。

那是我朋友开的对吧，朋友或者我认识里面的朋友，那这个又DSV了什么呢，人际关系，所以你看对对对对对，所以我这个话术里面都是都是带着DSV的呀，就是当你的话术里面，当你聊天的文字里面都能带出你的价值的话。

你很难不吸引妹子，知道吗，你很难不吸引妹子知道吧，所以这个没有什么穿帮的呀，没有什么穿帮的呀，你看比如说，认识的朋友对啊，你认识的朋友，你认识里面一个顾问，一个一个一个一个人难道不可以吗。

他妹子难道会去调查吗，对吧，而且我给大家讲就是就是大家平时啊，去吃饭或者什么的那时候呢，一定要什么呢，给服务员或者是什么的，你不要叫人家服务员叫美女帅哥，然后平常跟人家打打招呼聊聊天，对吧，对吧。

你第一开始微笑一下，哎，后面说啊，我好像上次来也是你点的，也是也是也是你不给我们上的菜，或者我哎，我上次来也是你服务的对吧，哎，然后看你，看你应该不是本地人吧，对吧，你爱哪里的。

你可以服务员随便聊对不对，给那些服务员或者是里面，比如你去健身给他们里面的健身教练或者什么的聊聊天，当做一个认识的朋友，下次如果说你带妹子去约会去那个地方的话，你简单打个招呼。

我擦妹子又感觉你是很熟了一样，这种呢，就是社交认证妹子会觉得对吧，你很OK，你很OK，知道吗，你很OK，所以这个大家一定要记得去经常约会的地方和什么呢，给人家给人家对你，你想把也可以嘛，对吧。

所以你你就是说给人家打招呼，给他打打招呼，不需要太熟，简单打个招呼去的时候对不对，你笑一下，带妹子去说我擦直接就是说哎，你你说这是我朋友开的也可以呀，对吧，后面哎，那说你什么朋友或者什么的，你可以讲。

你可以讲，哎，我朋友只是个小股东嘛，你说我朋友，你你说我朋友只是个小股东也可以呀，对不对，所以你看聊天中带出价值，就是这么简单，就是你把上面的话要想着怎么去怎么去DHV知道吗，怎么用文字去DHV知道吗。

怎么去文字DHV就是这样聊天的，比如说你看我上一次，还有还有举例的就是空姐的时候呢，对吧，他他说他在卖咖啡，我直接丢一张图片过去了，就两个美女，我以前约会的时候和妹子的聊天，我以前约妹子和妹子聊天。

我拍了个照片存在手机里对吧，然后其实当时我不在卖咖啡，他说我就直接发个惊讶说，你也在，然后那个我说，啊，这么巧，然后空姐说，哎，你你也在，我直接把那个照片丢过去，我说和朋友在谈件事情。

不差空姐是不是就认为我当时是真的是在卖咖啡，而且有两个正妹，那这是不是也给我了个预选，就像那你的任意关系一样，那我觉得这个预选还是单开单开讲吧，就预选预选问题，就是如果说你有妹子，你身边有妹子的话对吧。

你身边有妹子的话，那这个就会显示你价值很高，如果想象一个一个男的很错对吧，穿的很low，长得很low，但是他身边有个漂亮的妹子，我擦你心，你有感觉哎，这个男人肯定有点不一样的对吧，他肯定有过人之处。

对不对，所以妹子心里也是一样的，就我刚刚讲的，如果说已经有女人选择了你对吧，那你他会认为你价值还是不错的，知道吧，就是已经有女人判断过你了，他就不需要再仔细的审查判断了，就像那什么呢。

比如说我们竟然会约妹子去开哥对吧，我们约了很多妹子，如果说你约了个正妹对吧，约了个正妹，结果正妹去了之后，你发现KTV做的都是很一般的，都是很丑的，那这个正妹他妈的他又他又他又会他又装逼了，你知道吧。

就是你很难去给他打开话题，还要保持他的女神形象，知道吗，如果说你约了个正妹，他一进房间，我靠全部像他那么正的妹子，还有比他还正的妹子，我操你说这个女的他还会装逼吗，他不会装逼了，知道吗。

他装逼的话就没人给他玩了，他有一点就不合群了，你知道吗，懂了吧，所以这个就预选了威力，知道吗，就预选了威力，所以呀，所以我说我发的那个你看聊天的时候，我就是直接丢图过去，大家那样图片也可以聊天中用。

知道吧，大家那些那些那些东西也可以聊天中，比如你看上次约空姐，我又直接丢了个图过去吗，哎，我说再和朋友谈点事情，这一样的又展示出一很有缘，真的很巧，第二，我是和他一个层次的，我也在卖咖啡。

第三他妈的还有和两个正妹和我在约和我在谈事情，那你说一样的DHV起来了，知道吗，而且八网红的对吧，你你去能让妹子都去敬你酒对吧，你显得你很混得开，你有很多妹子都认识你，这个就是很强的预选，知道吗。

这是很强的预选预选是可以说是威力比较大的一个一个方面了，知道吗，一个威力比较大的方面了，怎么就展示，那还有就是说，就是说我们聊天中到底怎么用的问题，我们聊天中到底怎么用的问题，我刚才已经举例了对吧。

你可以聊天中带出来你的你要总结你的你的话术总结你聊天的，我这个文字怎么去带出DHV，就是你一定要换种说法，第一，你首先要想好展示什么，我带刚才大家已经给大家讲了，对吧，你展示的方面有那么多，对不对。

然后聊天中你就想着我第一次聊天应该展示什么，好，你比例举个例子，第一次聊天应该聊天展示健身对吧，然后后面的你可以讲美食做饭，对吧，然后第三个啊，你可以你可以展示你的你的预选对吧。

假如我们展示这三个方面好吧，健身，然后第二个是那个第二个我讲的时候美食做饭是吧，美食第三个可能是预选对吧，预选好那健身呢，我刚才已经话术讲了，对不对，话术讲了，就是爱刚捡回来打个手机。

这个话术你们也可以用，第二个呢，你要想的是美食，美食怎么展示呢，你可以拍张照片过去对吧，预选那我将来也要给大家讲啊，对那对那我就说没选择怎么办，好吧，没用怎么办，那我就就大家教大家。

然后你看我们聊天是这样的，举个例子，比如说刚捡回来打出去认识你，然后妹子会说你在哪里健身啊，对吧，我会说哎，我扯到人际关系了，对吧，我就说根据我的回答来DSV，他说在哪里啊，我说在政务区金氏宝哎。

有朋友在里面对吧，我有朋友在里面，这是展示了你健身的场所比较高档，还有人际关系对不对，然后然后啊，你可能这时候呢，就去围绕健身来聊了，知道吧，来聊了来聊了，然后然后后面呢，后面呢。

你怎么扯到关于关于美食方面的对不对，你后面可以可以发一个，哎，你说，嗯，你可以说丢个图片过去，你也可以丢个图片过去，哎，你说哎，朋友朋友在吃大餐，我擦，然后现在在诱惑我，我刚见完是因为我不想。

我为了保持身材，不能大吃大喝知道吗，这个不一样的扯到美食了吗，知道吗，然后预选，然后预选怎么搞预选这么高呢，预选你可以这样讲，我跟大家讲了，如果说对对对就不要不要局限一点，我只是举个大家自己的例子预选。

我给大家讲是怎么搞的，就是用文字来表达文字来表达预选，大家记下啊，就有两类，就我经常用的第一呢，聊天的时候高价值立场，你跟你说就说聊着聊着，你说，额，你说，哎，有个朋友让我去尝尝他厨艺，额。

晚点再聊去尝尝，他厨艺晚点再聊，你看有朋友让我去尝尝他厨艺晚点再聊，妹子一眼就看出来他还是女的呀，我靠我有人讲这句话，哎，妹子都问啊，还是女的呀，对啊，你说好朋友，这不就刷出来预选了吗，其实你没有。

你这是在家里呢，对不对，你是在家里呢，知道吗，还有一点呢，就是说故意晚点回复他，你故意晚点回复他，额，你故意晚点回复他，然后说什么呢，说，额，不好意思啊，不好意思，刚朋友给我语音，让我评价，让我评价。

让我帮他帮他对比一下新买的衣服，对比一下衣服，看不好意思，刚朋友给我语音，让我帮他对比一下衣服，或者是让我给他对衣服提点建议，知道吧，你看你其实还是在家里，你什么都没做。

但是你故意很晚的回他过一会再回答，哎，你说，哎，不好意思，刚朋友给我语音，让我对比一下，这不是预选刷出来了吗，就是有女性朋友找你去给他去看他的衣服怎么样，对不对，这个不也是刷预选吗。

所以你看你要去展示价值就这么简单，然后妹子问问，哎，还有朋友让你去给他点评一下衣服，对比一下衣服啊，这些之类的东西，对不对，那妹子可能又接着聊了，聊聊聊什么了，知道吧，所以呢，你们要根据这些话术扩展啊。

就是说你们可以展示的，上面不是讲了吗，有很多可以展示的第一发图片，第二文字，你要懂得怎么用文字来去表达出来，用文字来表达出来知道吗，用文字来表达出来，比如说约会的时候对吧，你邀约的时候，哎。

你说我朋友新开了家餐厅，过两天让我去尝尝一起去吧，对吧，朋友新开了家餐厅，餐厅，让我去尝尝对吧，那其实他妈的你就去一家餐厅就行了，没必要是你朋友开的，你可能就说你平时呢。

所以这个就让你平时和服务员打个招呼，熟了就OK了，哎，你去了时候打个招呼，妈的妹的，我如果问你朋友是老板吗，还是问哎，你说我朋友是股东，或者你朋友不在对吧，这个无所谓啊，妹子不会去深究或者是查你底。

我靠什么样的，没有妹子是这个样子的，知道吗，没有妹子是这样的，知道吗，哎，真的很少会查，极少数，那你查了，你说啊，我朋友只是其中一个股东啊，对吧，他今天不在对不对，他是股东，他没必要在店里啊，一直啊。

知道吗，他只做了个投资，比如说这个店开了一百万，他妈的你朋友投了一万块钱，你算个股东吧，知道吗，所以对啊，你们关键是学会这种思维，知道吧，就说怎么把这些电视的点给套出来，你知道吗，给套出来。

比如说上次一个朋友他妈，他是在在什么园林局工作的，他说直接说出来不好，对不对，园林局工作，那其实这个工作也不错，对吧，也算公务员，那他说在局在公园林工作提了不好，那你可以说啊，那你可以说啊，我是在市政。

我是为人民服务的，对吧，我再讲，我说你就回，我是他妹子问做什么工作，你说啊，我是为人民服务的啊，那然后妹子给你打个问号，什么为人民服务的呀，那我说啊，我是我是在市政府工作，对不对，是不是屌了。

今天回到市政府工作了，你没必要直接的说了呀，对吧，程序员怎么展示程序员你可以说哎，我是做电商的吗，做电商的，关键是他妈的程序员现在关键你要是接受RT现在很黑呀，我操不要说我，反正我之前创业了，我接受啊。

我现在自己在创业就是我自己也是做IT的妹的问什么呢，我说我是做电商的，现在是在创业知道吗，现在是在创业，那你不是也是做电商的吗，这样之前他妈在淘宝卖打印机的。

他给妹子说卖打印机的他妈的妹子都都觉得以为他是业务员，我说你干嘛说是卖打印机的呢，我说你就直接说啊，我是做电商的，自己在创业不就好了吗，你是社区医生是医生，你接受你的医生啊，医生还不好展示，对啊。

每个人都觉得医生的地位很高啊，就是说你们要想好关键东西，你怎么去正面的去说，你知道吗，正面的人说其实RT的行业的确是很黑，因为他妈的当我，我想吐槽一下这个RT行业，妈的关键是之前我们都知道。

在我们读高中的时候，那时候呢，他妈的都讲是RT精英，你知道吧，都都知道是RT精英，所以呢，那时候呢，可能很多人都羡慕搞RT的，我擦我大学学的其实还是机械的，后来呢，我对RT特别感兴趣，所以搞了网络。

所以搞了网络，但是后面呢，他妈的RT成屌丝寨男了，就在妹子心目中又又又不好了，以前一提RT很多人都觉得哦，RT精英那时候是新兴行业嘛，新兴行业他妈的现在一提RT，很多人都觉得屌丝农民工啊。

这个这个这个这个专用的了，对不对，嗯，所以啊，你学生你就说学生就说哪个学校的就行了呀，就是学生，你就说学生嘛，对不对，那你如果说那你可以变好人吗，你是级别是程序员或者吗，你可以说哦。

我现在是做电商的对吧，那如果说你现在是主管，那你说你就偏生于啊，我现在是在电商，我是电商，电商的主管也可以说一定要把好的一面展出来，你不要不要学的搞得那么死，知道吗，就像之前那个卖打印。

我最想吐槽了他妈他在淘宝卖打印机，他非得跟他说妹的为他做什么，他非得说卖打印机的非得说卖打印机的靠，我说你不能说对吧，你是做电商的对吧，现在自己在创业不UOK了吗，那其实也没有骗妹子呀，这也是事实。

对不对，所以你们只要换句说法，你们把可以展示的地方换一种说法就OK了，想要怎么去展示懂了吗，这个案例懂了吗，这就是话术的话，关于话术这方面的就是你乱七八糟的，你什么话术你们都不学也可以。

就是想着怎么把DSV的话术给延伸起来就行了，把DSV的话术这部分给延伸起来就OK了，就是你的聊天都是展示的，那妹子他妈自然会吸引妹子知道吗，自然会吸引妹子，这个这个大家懂了吧，这个大家懂了懂了。

打一懂了，打一好吧，懂了打一，好大家都懂了，那我就不延伸了好吧，那之前也有很多聊天记录就是关于怎么去展示的这个这个大家我就不细讲了，关于聊天中怎么去去展示价值，我之前讲聊天的时候有两节课。

有四道模型两节课，第一个聊天模型就是展示价值的类的聊天模型，就是按照那个录像，你现在回去看看那个聊天记录就知道了，那个聊天完全就按展示价值来的，就是完全展示价值吸引妹子，就是我第一开始展示的貌似是做饭。

然后妹子扯着做饭，后面又扯了健身扯扯健身对吧，所以这个呢，就是纯粹是展示价值去吸引妹子了，所以如果说你不聊天，这个聊天模型的，你可以仔细看下那个聊天记录或者背下来，你看里面的那个是怎么展示的。

所有的话术都是围绕展示DSV的，知道了吗，都是围绕展示DSV的地方，所以这个是很容易吸引妹子的，知道吗，比如说啊，你说哎，你去学什么幽默什么的，我可以幽默也能吸引人对徒弟群文件，你去幽默。

你去练幽默也能吸引人对吧，我但是呢，慢就很多人他本来他不会幽默，特别是理工科的男的对吧，他本来就是逻辑思维比较强的，他可能学这个幽默学的比较慢，那你看没办法，那你就秀价值去吸引妹子就行了，知道吗那幽默。

你会慢慢慢慢练习就可以了呀，慢慢练习就可以了，所以我们展示价值就是从这两个方面，第一个是从呃，不同圈，第二个从你聊天中话术话术去去展示去侧面的展示，知道吧，我也是理工科的啊，我学机械的功课的嘛。

我也是功课的，所以呢，你看我们今天不谈聊天就就谈秀价值好吧，就谈虚价值，我们不谈聊天，所以话术方面的大家也没问题了，对吧，话术方面的也没问题了，那我们，那我们还要讲一点，就是说，家政部包装。

这个就是讲怎么去展示的问题，知道吧，第一开始我们讲了为什么去展示对吧，第二个我们讲了啊，去展示什么的问题，对不对，然后刚刚讲了是怎么去展示的问题，对吧，怎么去展示的问题，就是说让别人刷朋友圈聊天。

当然如果妹子能侧面知道更好，那这个非常理的我们就不讲了，所以主要是三个方面为什么去展示展示什么，还有三个怎么去展示，这三个问题听明白了吗，这三个问题听明白了吗，听明白了打一下一好吧。

听明白打一下一就是你现在有思路了，有思路了，然后模板也有了，所以你再去看聊天记录，你去分析，哎，看这个人是怎么展示价值的知道吗，你又可以看看那个人是是怎么展示价值的，好吧，那我想再提一个问题。

既然大家都明白了，对吧，这个教你们的是实在没有的情况下的，但是作为你真的想把妹子一定要开始着手改变自己了，知道吗，就是我们这个展示呢，是其实呢，很多人是没有的没有的，那你不能讲你什么都没有去把妹子吧。

对不对，那时候要有那个有呢，这个是能就说相当于DSV部分吧，相当于你是相当于虚假一部分，对吧，为了快速版本虚假部分，但是呢，这个虚假的呢，又是在我们真实的基础之上的对不对，那后面的你要着手的去去什么呢。

去去去改变自己知道吧，去改变自己知道吧，去改变自己好吧，这个关于后面我再详细的讲，那我给大家讲一下，就说呢，大家一定要知道我们男人啊，然后接下来你看你展示面做好了，你说明就加资源了是吧。

你你你们就要加资源了，虽然我反复强调过一定要一定要不能低于五个，就是你如果资源只有一个妹子只有一个妹子，那你虚假会很强，你现在会更正不好对吧，如果人有五个妹妹的以上妹的不屌你，或者是各方面的那都OK。

那都OK好吧，我给大家讲一下，你只要把展示面做好，你的发型服装改一改，绝对能超过中国80%一样的这个今天我在群里面也讲了，就是你把发型发型服装，然后展示面都好，这个是绝对可以超过至少80%男人。

我我都可以讲是90%以上的都可以找你翻翻你身边的朋友圈什么的对吧，我靠今天都已经讲了，你怎么还不知道怎么搞呢，第一，我我要开始讲发型发型，你去理发店找专门的发型师，让他给你看一看，你适合什么样的发型。

这个服装这个发型师是最知道的，知道吧，你问我我也没他们专业，第二个服装方面，淘宝大家看看韩版还满累的就是修身的以商务精英为主，就是经济那种大家看一下韩版类的就是比较潮一点的又比较正式一点。

就是正式和潮就是还满累的吧，好吧，还满累的，我之前我之前买衣服啊，最喜欢的就是一家考试上班了，跟他们打广告啊，最最喜欢的一家店是那个我想想啊，想不起来了，我他原来想不起来了，我晚点发发发群里好吧。

我那找找发群里好不好，就是就是你一定要找那种还满还满的还满的修身一点的就是看起来比较精神那些这一类的淘宝，现在不是有有优越库类的也还行吧，你要是档次比较的高的话，可以选那个ZR的这种的对吧。

ZR这种可以，但是稍微价格比较贵一点，价格比较稍微比较贵一点，价格稍微比较贵一点，后来等一下我我选几家吧，好吧，海南这家稍微偏年龄比较大一点了，年龄比较大一点就是这种优酷嘛，对吧，卡宾卡宾也可以。

但是价格也稍微贵一点好吧，jp这里也都差不多，就是说呆了，淘宝买衣服啊，你多多买几套，现在淘宝不有运费险吗，对吧，你多买几套买了回来试，让你朋友什么各方面看看，不OK的退回去买个运费险，对不对。

你不就试出来自己的风格吗，你大家就试出来自己的风格了，对吧，所以这方面不是问题，这玩意不是问题，那展示面我他妈的发型服装高了，展示面我刚才已经讲了，而且而且刚才讲了是什么呢，是你们可以付之用的。

没有你自己的对吧，没有你自己的，那还有一类什么呢，还有一类什么呢，就是有你自己的照片，有你自己的照片，这个我之前有讲过，我之前有讲过在朋友圈建设那些歌，我想一讲了，我就不在这里重复了，知道吧。

你去如果说你展示面还有问题去听听，我之前有一些录音是专门讲展示面建设的那个讲了，就是你自己怎么拍对吧，第一，你一定要用美颜相机拍知道吗，一定要用美颜相机拍，美颜相机拍完之后呢。

拍个三五十张选一两张好看的，还有你们同一个城市的可以约出来一起拍展示面，AA一下就可以了，知道吗，吃个饭一百块钱点个东西几十块钱，大家AA一下，费用又不贵，拍展示面了，比OK了吗。

所以我们开始没有那么精彩的生活，没有没有那么多对吧，钱花，那我们只能装逼了，对吧，就相当于吃一次拍一张发个朋友圈，给人感觉你是经常来吃的样子，知道吗，就是这样子的呀。

我们我们所有的搞PUA的搞PUB的都是这样的呀，知道吗，我们都是这样的，所有的把美大人都是这样的，懂了吧，这个大家不要因为什么什么哥们哥们原因觉得很很害羞啊，或者是不会做啊。

怎么样子的都是这样的都是这样的，好吧，那所以呢，你看你前面是这些我们人因为时代太窄，实在没有办法，那我们自己改变是慢慢的，但是呢，我们发出来是可以立马立竿见影的，所以你想一下。

我们只能说让展示面先做可以倒点土，自己偶尔拍拍图，然后自己慢慢的跟上你自己的朋友圈的节奏，就是慢慢靠拢，就像我刚才就像我上次讲的像精英靠拢的人，就是你现在是什么样子无所谓，但是你把朋友圈建设好了。

个人形象搞好了，对吧，你后面慢慢改正自己的一些习惯，慢慢向生活丰富起来，当你把妹了，妹子多了，你的生活自然就丰富了，知道吗，所以这个就是说你第一先装逼，我给大家讲的是十万装逼，但我们给妹子不能讲装逼。

就是DHV，知道吗，就DHV先DHV起来，后面自己的生活节奏跟上，知道吗，这个的话就是你的内核一个是外核，一个是内核就是这样的，所以如果说你本身价值就比较高的，就像那种对吧，自己非常有生活阅历的对吧。

高富帅，他自己有生活阅历很有上进心，你说这种把妹本来就不是很难对吧，那我们开始没有，那我们只能先DHV一部分，然后后面再慢慢提高自己吧，是吧，然后呢，就是说，你只要，给电话啊，喂，好，那我就说什么呢。

你只要把展示面做好，然后资源积累五个，你这样的话，绝对能超过90%的男人，你知道吗，你你想一下，你资源多了，然后呢，你的展示面做好了，妹子也多了，你聊天中又会带价值了，这种呢。

就有不少妹子对你兴趣很大的，你知道吧，资源就是你的妹子数量，就你的妹子数量，你的妹子数量，你知道吧，资源就是你的你的你的妹子的时候，如果说你你微信里面他妈就几个对不对，那怎么搞。

所以你看当你当你展示面做好了，聊天会透露价值了，很多妹子就上来就跪舔你，他妈就求操，我跟你讲知道吗，说的直白的就是妹子去把你了，你让你把自己搞成男神了，我操搞得很有价值的男人了。

很多妹子的妈上来就是就是他把你了，不是你把他了，知道吧，真的有很多不说高分妹吧，对吧，一般的妹子可能就上来就跪舔我，我操就怎么样怎么样的妈，我的脸的理他一般的妹子，可能我也都辱不了辱不了我发言。

我都不想搞对不对，他妈的我去搞能干嘛的不缺女人，我操搞完，我现在都控制数量了，知道吧，搞多了不好搞多了不好，真的所以呢，你看当你在里面做好了，说那超过80%的男人了，我靠你资源也多。

就有很多人上来就对你很主动，知道吗，这是这是最立竿见影的，来时间过的都知道，来时间过的都知道，来这拍过展示面都知道关键是你们有没有去做，这是个很大的问题，前面来拍展示面的都说啊，前面聊天。

女人都不理他后面我靠展示面一刷妹子帮我心里去，不要跟他讲，妹子动不动就说啊，我会看书啊，会弹钢琴，我靠那个那个男的还心里还没整过来，他说，哎，这女的是不是女平民，怎么老过秀价值，我说他妈的。

你把自己展示成牛逼了，妹子不秀点样子，他都觉得配不上你，你说他不要秀价值吗，就妹子也会展示自己啊，知道吗，就说他自己展示面跟上，但他心里还没改变，以前聊妹子妹子不屌他，现在妹子巴拉巴拉换一大堆靠。

他又他又过来说，哎，这妹子是不是PUA怎么样怎么样的，我说靠对不对，妹子他也要提高他自己的逼格，妹子他也要展示自己啊，知道吗，就是你自己很高啊，他如果说他觉得他配不上你，我靠他也要去去去DSV他自己啊。

知道吗，所以他给他秀啊，看有什么会进来看书啊，弹琴啊，这些之类的，哇，妹子也会秀，你知道吧，那妹子也会刷预选，经常我操不屌他，他就说啊，我喜欢你，你不喜欢我，我也是有人追求的人，接个截图考命。

你一个男的上来跪点，他的聊天节都发给我了，我操这不是妹子刷预选吗，知道吧，所以一定要去做，知道吧，一定要去做好吧，一定要去做，接下来我看给大家举个例子啊，我看看有没有，给大家找一下图片哈。

这个我之前听我课的，我都举过很多这种形样改造的案例，知道吧，就是把展示面做好的这种这种例子，这种例子，我把那个我把那个图片发群里啊，这个哥们在群里，我操大家看一下啊，大家评价一下啊，发群里了。

大家看下这个这个哥们感觉怎么样，我操这不是骗宝，这不是骗宝，这是这是DHV，这很多男人都是这样的，很多的把妹都是这样的，那你他其实呢，我我给大家讲个道理是什么呢，就是一个五分的男人和一个五分的妹子。

他妈的五分的妹子在他的微信展示出来是六分的价值，而五分的男人在微信里面展示只有四分价值，那你说你有四分的价值去把六分的价值，那你他妈的，你怎么去把他你把不到，所以我们五分的也要学会去展示自己展示到六分。

知道吧，也要去展示到六分，知道吗，当你也要也展示到六分的时候，我靠你又发现对吧，简单多了，对不对，你还简单多了，我给大家看看，我操我找找图不好找呢，我上上举例子就是这个就是这个，然后我打开看一下啊。

他衣服来也没换，他衣服来也没换知道吧，然后然后我再发再再给再给发我们帮他拍的照片好吧，这这这是同一个人哈，这是同一个人，我操这还没有用美颜相机处理，我操这还没有用美颜相机处理，我给告诉大家。

告诉大家这还这还这还没有用美颜相机处理，所以啊，你们你想一下他以刚才的这种形象他妈的原来第一开始的那个形象去把妹我操，你说妹子能搭理他吗，你说妹子能搭理他吗，对不对，他妈的你后面的这种展示面一放上去。

我操妹子上去兴趣就爆棚了，他妈的一主动给你给你秀DSV了，知道吧，但是他本人就是确实这个样子呀，你说他本人应该说是介于这两者之间的，就说呢，你看他本来是五分，他原来的展示面他妈就四分三分。

那我来给他拍就是成六分，那你说妹子本来也是个五分的妹子，他为你展示都是六分，那你说你不展示好，你怎么去把他是不是懂了，打一懂了，打一懂了，我就我就不讲了，好吧，所以这就是差别呀，为什么讲展示面重要话术。

那时候你想一下，你在那个展示面的情况下照片是那个样子，你再去用什么话术，妹子会搭理你，特别是高V，他不在乎你说的是什么，而在乎你是谁，如果说你就用那种展示面去聊天，就像一个凤姐跟你聊的再有趣。

你暂时你感情的话题我靠你也没用啊，你也没用，对吧，你也不搭理他，同样的你上面那个形象，我操上面上面讲的再牛逼话术再牛逼，妹子还是不搭理你，或者是呵呵笑笑啊，好玩改天又不鸟你了，下面我操对不对。

妹子就感觉我靠不一样的形象啊，那妹子上来就跪舔你，他主动给你秀价值，他主动约你了，到知道吧，他主动上来就求操了，所以差别就那么大，为什么我给大家讲，咱里面我反复提，所以一定你们一定要改啊，一定要改。

但你说假吗，妹子约出来也是确实这个形象，他们和本人没差，只他拍的照片的问题，你知道吧，你看妹子拍个照片都是反复批批批美化美化美化美颜美颜美颜擦，你们妹子都多动的展示，你们会展示能行吗，好吧。

然后还有个问题，就是说是什么呢，这个这个大家都懂了，对吧，大家都懂了，我再给大家讲讲一下，就是为什么还有人不理你什么的问题，我再打个比方，比如说你们去找工作对吧，比如说你们去找工作。

你很想的投的你投了简历有十份，结果结果八份，你很结果八份没有赢两份，有有有有两份给你来信了，说要去面试对吧，觉得你还OK让你上班，但在那八份里面你最喜欢的三份工作，你最喜欢的三份工作没有给你回信。

那你说你去继续你是先去上班呢，还是说啊，就是说人家已经拒绝你了，后面也已经拒绝你了，说你不合适对吧，那你还是说啊，我就要等我就要去死磨硬硬等的去去找那个去去去找那个你想进的企业呢，比如说啊。

你想去阿里对吧，阿里说你不行啊，你不适合我们的对吧，结果你们当地的一个还还OK的对吧，工作说给你做，你可以上，那你先上哪一个，难道你去死皮赖脸的去去去去去去去阿里天天去的门口讲啊。

我可以可以可以天天去去等马云去怎么样怎么样吗，你们讲一下打一下选哪一个看，你们都知道是本地的对吧，你们都知道是本地的对不对，他妈的就像你们去把妹一样，对吧，你说哎。

这个妹子不理你对就让你一面试验的妹子不不理你，不得了，你这个不要问了，换一个知道吗，就说你现在要做的，你们要做的是什么，第一总结好可以展示价值把朋友固定好，第二个总结好聊天中可以展示的价值总结好。

你只要把展示面做好，聊天中的展示的价值展示的价值OK搞好对不对，那去把妹子如果说这个妹子不理你换一个不要问他了，换一个最节省时间，如果说你家的所有的妹子都不理你，那只有两种情况，第一你展示面还是没做好。

聊天话说有问题，第二个你家的妹子逼格太高，比你的逼格高知道吗，就是很多人他觉得自己我考五分，他被他非得像开着就要把七分八分的上来，还说哎，这个妹子不理我，这个妹子不理我，就是就是就是这种就是很多人。

他他他就喜欢演，他就说自己不会展示，但他就喜欢漂亮的，一般他看不上你知道吧，所以这部分呢，你只能说是什么呢，你只能说先提高自己，这就说先做好自己先做好自己想想可以展示的聊天中可以展示的把这两个做好。

然后先把你捡兴趣的有兴趣的搞定，知道吗，如果说没有兴趣的，那你放弃就不要问那个妹子为什么不理你，他为什么不回你，你可能没有兴趣，他的兴趣还有一种情况是什么，即使你把你要展示的已经展示完了。

那妹子还是不鸟你，你展示的都展示完了，妹子还不鸟你，那你也要换个妹子，因为什么呢，因为你没办法展示了，你展示完了还是吸引不了，那你就没办法了，那你就换下一个换下一个过程中，你要还要平时的生活阅历积累。

我有什么可以更多去展示的，我有什么可以更多去提高的，知道吗，就像你打怪一样升级的，你知道吧，就像我一样，我也不是说所有的妹子都能搞定，那我他妈的把价值都修完了，妹子还不鸟我。

我也我也根本不会不会把它放在心上的，因为我还有很多妹子等着我，我没有我没有必要在那上浪费时间，除非这个妹子我特别想把那特别想把我也把不到的，再牛逼的PUI都有他把不到的妹子，知道吗，这个大家能理解吧。

再牛逼的PUI都有他把不到妹子，当你秀完了之后，把不到换下一个没有关系，资源要多，那当你对吧，展示面做好聊天中会修价值了，后面你不就肯定有部分是是对你有兴趣的呀，那你把它搞定了。

那你这个经验和这个装备不就上来了吗，后面你再继续去升高你的装备，比如说你后面更知道怎么去消价值了，比如说你现在接触更多的妹子了，你可以发预选了，你可以整预选了，或者你怎么知道能更好地展示自己了，对吧。

那聊天中，你也知道你的经验装备在慢慢的上升，后面你把的妹子不就越来越正了吗，大家懂得这个道理吧，所以你们一定要开始先把最有对你感兴趣，你也觉得OK了，先搞定，你不要去肯定也难肯的骨头，知道吗。

所以只能等你慢慢装备什么都都上升了，对吧，那后面再搞懂了吗，就像你找不懂一样的，他已经把你pass掉了，说你不行了，你再去死，别来了，那可能机会还是很渺茫，你有那个时间。

你还不如先先把这个OK的干着对吧，先把这个还不错的工作干着干了的时候呢，做着这个工作想着去提升自己对吧，丰富自己的工作经验，那你后面对吧，这等你真的去听好了，你再去找阿里对吧，那可能后面就哎。

你OK我们这个职位适合你对吧，所以当你经验装备上了之后，你再去把高温的妹子，你发现就是顺风顺水了，开始的时候，你各方面没有问题，你问题太多，知道吗，你问题太多，问题太多的话，你去把一个妹子就很难。

而且对你兴趣越大的妹子，他允许你犯错的机会越大，对你兴趣越小的妹子，他允许你犯错的机会越小，比如对你兴趣大了，你可能出来有点紧张或者也无所谓，他也正好喜欢你，而如果说高位子他出来一看你那么紧张。

我靠明显的，你没见过高位妹的，你也和他不是一个层次的，他妈的即使出来约会了，他也把你pass掉了，知道吗，所以大家一定要接近妹子一定要多知道吧，一定要多，他不屌你的霸不到的，站着把背道的我们放一放。

放到中线长线就是你暂时就比如我那空姐，如果说我后面约不出来，没有搞定他，我会把他放到中间，比如第四两天的我就没有信心了，我就感觉我不是一定能把了他，我就把他放到中间刷朋友圈，一我刷朋友圈。

二他不刷朋友朋友互动，维持这个互动关系，然后找个切记就约，对吧，如果说一直没有交集，那我这个妹子可能就没有希望了，那可能放在更长期的也有可能，那可能隔个几个月，他妈的找个切记又约出来又搞了，对吧。

所以我们手机里都有上千个妹子，你看你手机里多少妹子，如果你手机就那一两个靠，那你赶紧去听听我之前的录音，怎么去加更多的妹子，加更多的资源，之前有讲过世界大战，探探摸摸微信都可以全部转到微信上来好吧。

所以当你你看你今天，知道怎么去秀哪些价值了，然后怎么去秀价值了，对吧，那你不就自己的一个成自己的一个聊天套路了，成自己的一段套路，后面你加了妹子直接就是复制性聊天，即使你躺在床上，你也可以说，哦。

刚见你回来，即使你躺在床上，你也可以说，我和妹子也在咖啡厅喝东西，后面他妈的，你直接就是聊天话说，直接复制复制复制，就你想好你要秀哪些价值，直接复制复制复制，聊天很简单呀，就是你那东西复制。

搞不了了能搞定了先搞定搞不了的暂时放一放，对不对，暂时放一放，然后后面在时间中先把搞定了搞定搞定了之后，对不对，你是不是又有经验了，对女人更了解了，对吧，那这时候你的基础装备更生来了。

后面你可能放的中间的妹子，哎，你慢慢能搞成短线了，对吧，这个时候你不就很好搞了吗，所以所以你到时候慢慢上升，慢慢进步啊，我一开始练的时候也是这样的呀，你看我的状态。

一开始一个人都没有朋友也没有妹子也没有后面逐渐加了几个妹子到后面加了几个妹子不会聊天到后面会聊天后面会聊天了，然后约会约会约一次没有影了，对吧，然后面又会没有影了，后面他妈的约会随便的啪啪了。

能啪啪几个了，后面他妈的哎，我一次就能啪啪了，一次约会就体力了，后面我靠我随便啪啪了，知道吧，所以你看我这个基础是慢慢上升的，慢慢上升的，知道吧，你们也是一样的呀，从没有到有是最难的。

当你搞定一个妹子之后，你发现后面搞定妹子都他妈的复制聊天也复制约会也复制，但是你可能聊天到约会约会出来，你还是会紧张，你还是会约会完还是搞不定，就是像之前你能约出来也是的。

就我之前也是那个状态就约会出来了，约会一次就没戏了，为什么呢，对吧，我当时也那么为什么呢，对为什么你们很多也有也会遇到任何人，因为你表现的很不自然，你可能见到他就很紧张，kiss也不知道怎么kiss。

然后就就感觉很猥琐，很紧张，对不对，所以即使他后面约出来了，你约会也没搞定，也很紧张，因为你开始你都当做练习开始都当做练习，没有办法，知道吗，所以你只能多约练习，因为什么呢，因为你特别是约过的更难搞。

因为约过的他已经见过你了，他已经知道你什么样的人比你重新系一个妹子还难，所以如果遇到这部分的真的没戏了，我们就赶紧换下一个吧，不要太浪费时间了，放在中线放在中线对吧，我依次约会搞不定了妹子不屌我了。

不理我了对不对，那我我不会带那个妹子花时间，我会绿约下一个约下一个，哎，我成功了，我现在是不是我进入更自然了，我聊天更懂得怎么去展示自己的价值了，后面我成功经验更多了，对吧，那我不就搞定了。

概率越来越大了吗，而且遇到后面，我知道怎么去秀更高的价值了，对吧，我的展示面能搞得更好了，靠之前搞不定了，他妈又上来跪舔我了，因为我之前加我的他我放到中间长线，我不理他，他还不理我刷朋友圈。

偶尔评论一下互动一下对吧，那你他妈的后面我操我提高自己了呀，因为我把妹的经验提升了，我知道怎么去更更加的去吸引他了，后面展示的更OK了靠之前不鸟我的又过来跪舔我了，这不是有钱人问题，我没有变得有钱啊。

我也没有变得更高更帅，我还是我，而且我觉得我现在的收入还不如以前了，没有什么有钱人，关键是你的逼格你的生活层次问题，你的人家说没有没有说女人啊，就说喜欢你有钱，而是你的品位女人没有你问女人在乎男人什么。

会会说他的品位问题啊，不如说啊，喜欢他有钱对吧，品位也不光是内涵，就是说你能给人一种爱很有品位的感觉懂啊，所以为什么讲，你拍展示面的时候场所高档以前的你出的地方还稍微比较高档一点知道吧。

不拉他稍微有点逼格，那自然就能吸引妹子了，你想一下我们大部分人的生活都是很无聊的呀，并且其实大部分的生活大部分的生活动物都是吃饭上吃饭和朋友聚会对吧，上班吃饭睡觉，然后聚会呢，也就出去吃吃饭开个歌。

其实也没有啥生活偶尔去旅旅游对吧，但是妹子不一样，妹子竟然有人约他呀，他不需要花钱，他可能就有很很很丰富的生活了，对吧，很丰富的生活了，你可能一个五分的妹子比你们六分七分的还还那个还什么呢。

就说生活层次还高，生活质量还高，就比如说一个五分六分的妹子，他妈都做过宝马奔驰，我靠你们做过吗，我还没做过，我操对吧，然后一个一个五六分的妹子都妈都喝过三千块钱一瓶的酒，你们喝过吗，对吧。

可能一个五六分的妹子都用过很高档很奢侈品，我操你们用过吗，没有，所以呀，这个就是生活层次的问题，对啊，关键有那么难的给他钱花呀，给他钱啊，我靠，所以他生活层次比你高，你不去装逼，你什么都没有。

你怎么去把他打，是不是问题，那见上来了呀，对吧，但是呢，我们一但是那一妹子你要懂的是什么问题呢，他虽然去玩什么的，但是他也是很浮躁很无聊的，所以你把自己的展示面看到是一个生活很丰富，很有追求。

很知道自己想要的人们一马就吸引到他了，懂了吧，懂了吧，就说你们你想一下，他妹子也是出去唱唱歌什么的，其实大部分时间还是很无聊的，哎，可能偶尔还会逛逛街，男的越大，哎，觉得生活还OK，知道吧。

但是他一样的没有什么追求，也一样很觉得无聊，我们的生活都是这样无聊，但是你通过朋友圈给人感觉，你是一个生活很丰富，很有追求，很会生活的一个人，那你说男的不吸引人吗，别说女人男人都吸引，知道吧。

连男人都吸引懂了吧，啊，今天你有没有完全听懂了，有没有完全听懂的了，好吧，都懂了吧，有没有不懂的，有没有不懂的，有不懂的提问，不懂的提问好吧，不懂的现在提问，不懂的提问一下，有不懂的提问啊，今天呢。

今天的干不干，我操怎么制作炮房炮房，其实只要干净一点，你能有什么的逼格，就有什么逼格知道吧，有什么样的逼格就能逼格，尽量尽量搞点，尽量好一点炮房就专门用来打破的地方，所以今天讲的是什么，你没有的情况下。

你要去丰富你这些，你知道吗，你有的话更好的人，所以我们在丰富的技术上，你要逐渐的也要去改变知道吗，所有的把妹大人都是这个套路，我跟你讲，所有的把妹大人都是装逼，都是他妈去THV知道吗。

就让我去朋友家吃个饭，对不对，我他妈去朋友去个酒庄去喝杯酒，我只是去团购了一下五十块钱去那个酒庄去喝杯酒，我发朋友圈，我怎么发呢，哎，我说朋友的酒庄真不错，我会说是他妈朋友的酒庄知道吗。

我会说是朋友的酒庄妹子，我跟他混熟了，打招呼面带妹子去一样的呀，对不对，那妹子也觉得爱我们很熟，真的是朋友一样，那即使不熟对吧，妹子说，哎，这是我朋友的，今天他不在他这个股东，那不也行了吗，对不对。

那你网络收集啊，你去网络搭讪，是一家呀，微信默默探探也可以啊，搭讪你可以先去焦虑，你觉得先去问路先去问路先去问路修车的妹子问干什么的，这怎么回答，你自己做的吗，还上班自己做了吗。

上班上班上班上班又修车的，大家来想想怎么去THV呢，我操你是做什么的，我是做机械类的，我是在机械类的，对吧，对吧，我修过车，其实你如果说你要把的妹子就是层次也不是很高，其实也没什么关系。

但是对汽车改装的话倒可以，哎，这个不错就是汽车，我专门做汽车改装的，哎，这个有逼格，这个有逼格对汽车工程师也可以，你看大家一想，你看都可以，对吧，汽车工程师哎，也不错，这样汽车改装的也行，其实你看。

你看你如果说你只是修车的，你层次也不是很高，那你把的妹子你也不要去搞的层次很高，对吧，那你可能一般的妹子，他自己工作也不怎么样啊，对不对，那我们只要说的比他高档一点点就可以了，懂了吧。

看大家的思维打开了哈，大家的思维打开了哈，好，还有问题，还有问题啊，加油加油站加油的对啊，你有直接说，哎，我在加油站工作也可以，我你说我是中国石化的对吧，或者中国石油的对吧，中国石油，中国石化的对不对。

逼心了，对啊，只要装修设计师怎么说装修设计师，你就说我是设计师也可以啊，我觉得装修设计师没有什么，就是就是设计师嘛，对吧，搞设计的我觉得也可以啊，对吧，对对对对对对啊，信息交换什么时候进行。

刚开始放后面主动交代还等妹的问，这个问题是这样的，就是我们自然你觉得怎么聊天，怎么自然都可以，如果妹子提了我们妹子提，那就那就那就开始也行，如果妹子不提，如果前面聊的很好，那你就接着话题聊一心。

如果没有话题聊，你可以搞一下信息交换也可以知道吗，就是放刚开始还放后面没有定性，就是把妹没有什么定性的问题，知道吗，就说你看你如果前面聊的很好，你就没必要提啊，如果没话题聊了。

那你可以提一下聊天交换信息交换这一类的知道吗，如果妹子前面主动问了，那你也可以说，对吧，农民工怎么说，农民工怎么说，农民工先去学技术，你看其实农民工那你他妈的就不要想着去把那些什么白领什么的了，对不对。

你首先自己层次的，哎，你又说在哪里哪里对搞建设的对在哪里哪里上班搞工程的或者搞建设的也可以啊，我工程的搞建设的一些靠你这个他妈的不是那种农民工啊，那个一宣不就是上一次问我我靠说什么什么农林举到。

我今天讲过去讲了说你可以说是在那个什么，国企上班可以说能来市政府工作的嘛，对吧，我问你，如果长时间不聊，比如说一周没聊天就不删了，一部分是这样的，一部分是这样的，他如果就冲着找对象的，可能你不聊天。

他不不想交个朋友，他可能就删了，知道吧，没有没有关系，没有关系，没有关系，好吧，没有关系什么看了一个学生妹，但男朋友是异地的，目前还没有回复，这个就说我们在放在一个很长的时间都可以讲没有把不到的妹子。

知道吧，没有把不到的妹子，但这个是放在很长的时间来讲的，就是你可以先做朋友看看姿态，如果人家处得很好，我建议都没必要去去去挖墙脚，真的没必要去挖墙脚，如果人家处得很好，如果人处得不好，那你干。

国内也是这样吗，你不是在国外吗，你那个miss，如果终止两年高价的一场吧，对不对啊，我要有事啊，走了，我要去健身了，对吧，朋友要喊我去尝尝他厨艺了，这不都是终止了，高价值的一场吗。

可以或者我要去机场接朋友了，不都行吗，如果走进妹子内心让他觉得你就是他找的人是个合适的人，怎么是合适的人就是他妈的，你秀价值，如果走进内心，这个是后续再讲的，就是约会的时候可以讲或者你可以冷毒，知道吧。

冷毒这个之前讲聊天的都有两句讲过，今天主要是技能核心就是学价值，其实我上次讲了别取个那个例子嘛，对不对，你只要下次秀的OK，其他都觉得你是合适的，就像上次我举的那个例子，就说一个一个同事一千块钱。

一个男的买了个手机送给这个女的，那个女的觉得我说我们不合适，另一个人拿了一千块钱，五百块钱租了个宝马对吧，三百块钱开了个房间两两百块钱请了吃的好的靠那个妹子一说，我们就是合适的人对吧，那就是这样的呀。

所以你要懂得去展示出你的家庭小妹妹怎么聊天，就来下都是一样的，都是一样的都是一样的，就说呢，你们先不要分什么大类什么小妹妹或者少不都是展示价值，吸引对吧，叔叔感受的OK约会搞定。

然后你开始就说先想好自己可以展示的有哪些形容自己的聊天的风格，聊天中可以展示的有哪些，然后呢，对吧，搞定如果是些小妹妹，你觉得不会针对性展示的搞不定，先放一放，少妇搞不定放一放，等你积累经验了。

你知道哎关于那个小妹妹的心理，你知道怎么去把握了对吧，特别是你社交制约上来之后，对不对，你很容易了解妹子的内心了，那这个时候呢，你去把各种妹子，你又发现如鱼得水，这个东西叫社交知觉。

社交知觉是一个什么东西呢，就是你长期和妹子接触，你能大概在看了朋友看到样子，你就知道了，什么样的人就能知道怎么去针对她怎么把怎么展示，这个是社交制约的问题，就是很多时候啊，社交之间是什么什么的。

就是你发现你得说什么话，妹子什么反应，你心里都很有谱了，知道吧，都很有谱了，短期关系和长期关系的核心在哪里，核心是关于你怎么定位的，知道吧，就是说可以听一下我之前关于定位的那节课。

我们开始不问什么短期长期知道吧，那个后面短期长期是根据我们自己来的，如果说你就是下场早晚的问题，长期关系，你肯定不光是啪啪啪，也要情感上给他多一点，那短期关系呢，你可能就是约炮，就炮有关系。

有一个好好玩的朋友几年没联系了，昨天打电话说了一个小时，他什么都跟我说，只是不在一个省可以挖吗，可以挖嘛，他有男朋友吗，那可以挖呀，你就是先聊聊看看他反应，知道吧，妹子刷付应该一起吧，都差不多。

又来电话了，没有没有，就是说我们我们是这样的，我们把妹啊，我给大家提一下我的风格，我的风格是什么呢，是绝对是步步为营最稳的，就是说呢，是欺骗了妹子，妹子有兴趣，我们去升高，妹子没兴趣，我们不要去升高。

你他妈的又不是上来给人家发荒图，想炮人家，开始都是以交朋友的心态去聊聊天，你发现吸引了妹子，我们再去升高关系，没有信就不用升高呀，所以这个没有什么关系，我们开始都是以朋友交朋友的这个心态来搞的好不好。

所以都是这样子的好吧，那行吧，那行吧，大家今天呢，今天呢，我觉得干货多，所以呢，好消化一下，好总结一下，就是你能聊天秀有价值，这是最直接吸引妹子的核心，知道吧，所以我总结一下今天讲的课，第一开始讲了。

为什么为什么展示，第二个展示什么的问题，第三个怎么去展示，然后讲了，你要形成自己的这个聊天展示展示的这个套路之后，对吧，套路之后，然后你就先搞定自己容易搞的妹子啊，然后后面等你记录上越来上升的时候。

对吧，你再去搞越来越难搞的好吧，那行好，那这样好好好，再见。