# 闪恋会《最快聊天脱单课程》：10.一次聊天确定男女朋友关系的套路

(音樂)，好吧 那兄弟們好，正式進入今天的我們的速度版的主題，定位成這個關於定位的一塊了，那兄弟們你們有沒有遇到過，就說搞定妹子之後不知道怎麼去定個關係，特別是很多兄弟，我想去把這個妹子當成朋友。

結果這個妹子她就要和我談戀愛，那我現在不想談戀愛，那怎麼去關於定位呢，對吧 或者說我想和這個妹子正經的談戀愛，但這個妹子談完之後她不理我了，她不想和我談戀愛，對吧 那有沒有遇到過這種情況的。

有遇到這種情況的扣個1，好吧 我看有多少位兄弟，好吧 來來來，雖然說我們現在這個人數比較少，也就20位兄弟，好吧，就你有遇到這種，不知道怎麼去清晰定位你們和妹子這個關係的，好吧 來扣個1，對吧。

那這個20個兄弟你們還兩個人扣個1嗎，那這個我們的比例才10%，好吧 10%，那這些個呢 主要是針對哪些兄弟呢，就是你要去搞定妹子了，好吧 你來搞定妹子了，好吧 這個我希望你們扣1呢。

扣的快一點 利索一點 對吧，不要慢吞吞的，好 那我這些個呢，希望你們已經開始去搞定妹子了，對吧 如果說那你連妹子都沒有搞定，那你怎麼去談這個關係定位這回事呢，對吧 所以這個必須得建立在你搞定妹子之後。

對吧 那你想和那個妹子定位成是朋友啊，還是情人啊 還是男女朋友啊，這方面的事，所以說如果說你還沒有去搞定妹子，那你老老實實從我們最初的課，開始就看武裝，好吧 開始去看武裝，然後再看我們的這個聊天。

然後再看約會，對吧 一定按照我們的課程進度一步來，不是說 哦 每次聽完課就沒有事了 好吧，那關於定位呢 我們一般是有三種的，我們拿三種，第一個呢就是朋友啊 什麼叫朋友呢，朋友就是沒有摻雜什麼感情的。

純粹以性為基礎，對吧 那這個呢就是你的，這個人品或者說人呢各方面啊，關係不大 那最重要的呢是你的這個對吧，性能力好吧 就你的活怎麼樣好吧，那這個呢主要是拋油，啊 那第二個呢就情人啊 什麼叫情人呢。

情人呢就是雙方是有感情基礎的，但是可能會有一些，這個另外的一些因素，那我們不能成為男女朋友好吧，那所以呢就是情人的這個定位啊，那第三種呢就是男女朋友，男女朋友 男女朋友呢 大家都明白。

就是正常的戀愛關係 男女朋友這一塊 好吧，錄播這個後面再製作吧，然後呢 所以關於這三種定位，我們一般來講是最長的就是三種定位 對吧，那最最長的就是一個炮友 可能一個男女朋友，那情人一般都不用說 對吧。

那這個關於定位這一塊呢，像炮友這一塊 那一般在大城市，那可能對於約炮這塊比例會比較大，因為什麼呢 因為越是在小城市，越是不是那麼開放的時候，那女人約炮的比例它是越低的。

因為沒有女人喜歡把自己就是定位成約炮的，因為她這樣會覺得讓自己很隨便，那大家都知道這個社會對隨便的女人，她的社交評價是極低的 會把她評判成當父，對不對 所以妹子呢 她一般她也不會說。

您說啊 我是約炮 對吧，那我們正常來講的話 我們聊天或者我們約會，都是一般不在這個關於定位進入很明確的定位，都是那種 那有興趣 對吧，我們聊天有興趣 簡單跳跳琴 或者約會進度，把妹子給搞定了。

對吧 沒有明確說 我們是炮友啊 情人啊 男女朋友，對不對 我們一般定位在什麼呢，定位在啪啪之後才是一個更好的，定位我們這個關系的一個最好的時機，對吧 但男女朋友呢 其實是可以定位的。

男女朋友是可以定位的，男女朋友你可以在前期就聊成啊，男女朋友的啊 以這種親愛的男女朋友進行稱呼，然後呢 後面呢 你想變也可以變 你不變也行，對吧 那我們在一般來講的話呢。

這個定位關系最好的時機啊 就是我們啪啪之後，那這個時候呢 我們進行關系定位是最好，啪完之後的半個小時內啊 我在上集裡講了，啪完之後的半個小時內 是我們和妹子進入深入了解。

或者是給妹子洗腦 或者是調調妹子啊 是最好的時機，因為這個時候呢，我們已經啪完過了，那女人呢 對我們 她已經把身體交給我了 對不對，那說明她對我們有更加信任。

那所以這個時候呢 可能你想睡覺了 那妹子呢 她的話逐漸變多了 對不對，那所以這個時候呢 我們不要是啪完之後 哎 你點個煙睡著了，對吧 想睡覺了 那這時候我們要和妹子去聚的去聊天。

知道吧 聚的去聊天 可能這種呢 妹子的話就會逐漸的會變多，會比你之前在約會中聊的會更加的深入，知道嗎 會聊的更加深入 比如說啊 我在前面講過，對吧 就說 哎 你在這個約會中。

比你們現在聊天是聊的更加深入的 對不對，可能是你們現在聊的話題，只是說 哎 你們在這個約會中 你們聊的更加深入，那我們啪完之後呢 可能還是接那些話題，但是我們可能延伸的會更加的深入。

懂嗎 那就比如說 從感情經歷來講，那你可能直接問我 哎 談過幾個戀愛，談過幾次戀愛 談過兩次 大家都談了半年 對吧 分手了，那這種呢 我們就可以深入挖掘聊聊之前的感情經歷。

他可能會講 哎 他上個男朋友怎麼樣怎麼樣，對吧 上個男朋友可能談了半年 然後發生了很多的事，可能都到結婚那一步了，結果呢 可能家內不願意 而分手了，或者是呢 他可能會跟你講 他之前怎麼樣怎麼樣。

這個可能一些不好的經歷 他之前可能心情不好 得過抑鬱，對吧 可能還可以講過 他以前墮過胎，對吧 他這會呢 會跟你聊的非常的深入，可能之前你沒有啪啪之前 他肯定不會跟你聊這些非常深入的話題。

對吧 但啪啪之後呢，那你們彼此的關系就更加進了一步，所以呢 你們的話題呢 可能比之前會更加的深入，對吧 會聊的更加的詳細具體，所以我們啪啪之後呢 這是和妹子我們聊天一個最好的時機。

也是和妹子關於定位最好的時機，你知道嗎 因為這時候呢 我們能夠更加深入的了解妹子，其實呢 我們了解就是說我們對一個人的印象啊，我們對一個人的了解 並不一定是真實的他，是我們主觀以為的他。

這個大家能不能理解，對吧 就比如說我們認為這個妹子一樣，那你剛開始對她不了解的時候 你認為這個妹子很好，對吧 這個條件又好 個亡命又好 對吧 長得又漂亮 家裡又好，那後面呢 你跟他聊天。

或者你搞定他之後 他可能就給你講出來他之前 對吧，可能很早就出來工作了 然後呢 這個家裡人又不是很關心他，對吧 你看 你這裡就要聊很多，那如果他跟你講 他以前非常的墮落 或者墮過胎這些之類的。

那你看 那我們對他的深入了解之後呢，那我們對他的印象就會更加的深刻，對吧 那我們對他的了解呢 也會更加的深入，所以這時候呢 你妹子跟你一樣 還是最初的那個印象 不是的。

對吧 人家說 人生若只如初見 對吧 初見呢，為什麼到後面慢慢變化了呢，因為隨著你和妹子的 我們雙方更多的了解，那你對他的認識也會逐步的增加，知道嗎 逐步的增加 那你對他的印象也會慢慢的改變。

所以說 我們在關於定位 我建議是放在，我們這個啪吧之後的 因為這時候你對妹子會更加的了解了，更加的了解了 所以這時候呢才是更好的定位的，對吧 而且這個定位是可以變的。

就像我前面講的 我們前期一般不建議大家進行關於定位，但如果說你定不成男女朋友了，你前面這個聊天 找男女朋友方面就聊了 確定關係了 對吧，講就是你男朋友啊 就他當女朋友當親愛的。

那後續呢 我們也是可以變的，知道嗎 後續我們也是可以變的，後續我們也是可以繼續，給妹子通過我們的一些方式給妹子也洗腦 對吧，這個怎麼給妹子洗腦 或者距離怎麼去定位，這個我後面我後面會給大家講啊。

我從頭開始啊一步的講啊 一步的講啊 好吧，好 那所以呢 那所以呢，通過這些之後 我們就需要去，在啪完之後的進入深入的了解 所以這一點你必須去記住的東西，好吧 很多人可能就啪完之後呢。

就這個不理妹子了啊 這是不正確的，這個案例啊 等一下我只能以口述來進講，因為這什麼呢 這約會的過程中是你和妹子躺在床上，對吧 你和妹子躺在床上進行溝通的 對吧，那我這個又不是這樣聊天啊。

我可以很方便的給妹子進行給你進行展示，所以這個呢 你一定要去非常注意聽我講，非常集中你的注意力聽我講，那可能如果說你沒有搞定過妹子，那你可能聽這些課會非常比較模糊 對吧，但是如果說你搞定過妹子了。

或者是你在關於定位這一塊不太懂，那你聽這一課 你會非常的有這個深入的，能夠深刻的理解 好吧 能夠深刻的理解，好 那所以呢 張靈說過女人陰道是通往心靈的唯一途徑 對不對，所以我們只有是通過把妹子給搞定。

為什麼我們想要一直要 你要去搞定妹子，因為你只要搞定妹子之後 那妹子你身體的交往點對你投資很大，那他的心理也會對他更加的信任，所以他會聊天話題也會更加的深入，知道吧 也會更加的深入。

那具體關於說 哦 那我們怎麼去定位呢，那我們怎麼去定位呢 對吧，那如果說我們想定位成炮友這一方面，好 那這個無論你之前有沒有定位過，我們建議是 你在爬彎之前不要緊管定位。

如果說需要定位的 可能最重要的就男女朋友，無論你之前有沒有定位，那在我們爬完之後呢 我們可以進行一個重新的定位，好吧 重新的定位 重新的定位 那如果說，那你想定位成炮友的 這個關係呢。

那你重點是呢 多聊性，你要定位的話 那你的聊天的重點就是多聊性，比如說 對吧 之前爽不爽啊 對吧，之前有沒有這個最愉快的這個性經歷是在什麼時候啊，或者說 哎 有沒有高潮啊 高潮過幾次啊。

一般都高潮幾次啊 比如多就哎呀 對吧，就是多聊一些性別方面的話題，好吧 這是第一點 第二個呢，那最明顯的就是說 我們可以去問妹子，比如說 你這個你可以先表達自己 對吧，哎 好久好久沒有啪啪過了 對不對。

那這個你之前有沒有啊 除了我之外有沒有有沒有，對吧 約過男生啊，或者你比如你看他從太陽認識的，哎 那你自己有沒有他那樣，啊 約過約過男生 對吧 像我們這樣一樣的這麼深入的 對吧。

你可以去給他去溝通 就是判斷妹子有沒有去約過，啊 就除了男女朋友之外的有沒有從默默談談，或者是也其他渠道啊 就除了男女朋友之間的有沒有去愛過，對吧 你可以說 哎 和多少人愛過啊 對吧 你之前因為。

一般問過啊 他談過幾個女朋友 對不對，那我們這時候就可以問過 哎 他和多少人進行愛過，對吧 因為很多妹子他說的話也是不可信的 你知道吧，可能他前妻就跟你說 哦 他就談過兩個戀愛。

對吧 那你這時候呢 哎 我們就說 哎 那你有和對吧，這個比如說有和太太啊 啊 約過男生啊，有像我們這麼深入的嗎，對吧 你可以這樣去問他 哎 有的妹子他可能講有啊。

對吧 他說有啊 之前可能還約過一次 那他如果有 那一般都是真的有，那你可以問問他約的這方面的這個經歷，那這樣的話呢 你看那妹子他也約過，對吧 那我們不又正好可以定位成炮友了嗎，對吧 那我們就跟他聊。

雙方各自約過的女生啊 約過的男生啊 這些之類的，對吧 交流一些這個約的經驗，那這樣的話 你們的關系就是往炮友方面發展的，那女人也 那你也分享你約過 對吧 你也約過，那這樣的話呢 你看。

你們雙方都知道彼此都是那種玩家類型的 都是那種約的類型的，那你們的關系呢 就會向著這個炮友方面進行發展，知道吧 那所以這方面呢 我們盡量的是什麼呢，是先問妹子 先問妹子。

第二個呢 需要去檢測妹子的話一致不一致，就很多妹子 他在約會的時候跟你講，他就談過兩次戀愛 多麼保守 多麼靠譜，後面你問他 他說 也約過 對不對。

所以說 你看 那前面和約會的時候 他不會把你這些經驗講出來的，但是呢 你拍完之後呢 他可能對你講了，可能會前後有所不一致哦，所以說 我們對有些妹子說的話 我們不能完全當真的。

好吧 妹子也是一樣的 他可能話 他可能跟你說的似真非真似假非假，不一定是完全真實的，懂吧 不一定是完全真實的，所以說 這個時候我們一定要去切記，不能完全聽妹子講的話 好吧。

就可能他有時候我會盡量這樣試探妹子，這是我盡量會試探妹子的，就是我約他的時候 我都就問過，哎 你有沒有那種談案 對吧 像我們這樣約過的，因為他可能他前面就說 我很少玩談一談。

搞得他這個很靠譜一樣 但是後面一問呢 有時候他說，偶爾也有過 對吧 他可能就前後不一致了，對不對 所以這時候呢 我們在啪啪之後呢，利用這個時間直接進突擊性的問 好吧 看他回答是不是一致的。

如果不一致 那你這個妹子我們建議都是炮友，因為他對我有所隱瞞 不是那種真實 非常真實 非常靠譜的，那所以呢 我們一般定為炮友 對吧 好，那如果說 對這個不要著急嘛 我都會講到 好吧。

那萬一這個妹子說 哦 沒有約過，他說我沒有約過 對吧 我都是這個談對象，談對象這個約到 談對象啪啪喝的 對吧，那這時候呢 那妹子如果說沒有約過，那妹子如果說沒有約過 那並不一定是真的沒有。

對吧 並不一定是真的沒有，好吧 就比如說很多妹子他之前他是玩家類型的，那他現在玩夠了，對吧 他現在覺得覺得你是個結婚，覺得你適合和你談談女朋友的 覺得你非常靠譜，那他可能也會跟你講沒有約過。

對吧 也會跟你講沒有約過，對不對 那所以這種呢 我們沒有約過 並不一定是沒有約過，但哪點約過 一般都講是真的約過，那這時候呢 如果說你一樣的想去定位成炮友，對吧 那一樣的重點都是我們都去聊些信。

少去聊些這個少去聊些這個這個這個感情方面的東西，好吧 這是我們定位成這個炮友關係的一個重點，那如果說你定位成情人呢，如果你想定位成情人 情人就比方說 情人一般是有感情的。

那可能是雙方這個有一些其他方面的因素，就比如說我把那些妹子 對吧，喜歡 對吧 可能他有對象，對吧 但分不了手，對吧 分不了手 或者愛他家裡人各方面有一些因素 對吧。

或者說他這個結過婚 對吧 等等各種方面因素，我是有了一些情人 那這種呢 第一，好 第一 你要去表達對他的性感是有一定的感情的，但是呢 可能，有一定的這個客觀因素不能在一起 不是說。

主觀的說 你不想和他在一塊 而是說有一些客觀的因素沒有辦法，對吧 可能說愛距離比較遠，或者說你們家裡人不同意你找這樣的情人的 對吧，那我基本上定位成情人的很多 我也是的，這個這個這個這個。

嗯 就是說表達對他的喜歡，對吧 但是呢 因為可能我家裡人，對吧 不同意 或者我家裡人 對吧 有這個結婚對象不能在一塊，那為什麼有時候想定位成這個情人呢，有些設成情人呢 就是朋友有個什麼呢 這個。

等一下我一個來講哈，還有這個男女朋友 男女朋友就不用說了，男女朋友就主要表現出你的靠譜的，主要表現出你的靠譜的，對吧 你這時候就要表達 哎 你是真的喜歡他，真的對他感覺哪方面好 是想和他在一塊談的。

這時候你要重點講你的靠譜是真的喜歡他 想和他在一塊處的，好 這個也沒有多說 好吧 那這個呢，這個其實我經常定位的呢 我經常定位的呢，我們最經常遇到的可能就炮友和男女朋友。

那情人呢 有時候是用來什麼時候呢，就你對這個妹子啊也比較喜歡，但是呢 你又不想成為男女朋友，那為什麼又不想成炮友呢 那成為炮友呢，妹子 你要記住哈 炮友就是，要情人到男女朋友 對吧。

我們這個關係是越來越親密的，但是關於親密 你可能在這個人的身上花的時間就會越多，對吧 炮友可能就無數付，對不對 雙方你誰也不管誰 對吧，但是呢 有個缺點就是什麼呢 就是他也可以去找別的男人打炮。

對吧 那這個呢 就是炮友有點不好的呢，就是可能不佔用我們的時間 但是呢 你可能不是隨叫隨到，對吧 啊 沒有什麼感情 那我今天爽了，我今天想要你了 那我可能去要。

那女人呢 可能他也不止你一個炮友 不止你一個男人，懂吧 那他可能也和其他男人啊去 知道吧，但情人呢 我們可以維持一個唯一性 因為我們有情感在裏面，對吧 我們有情感在裏面 我們有情感在裏面的話。

那我們對表達妹子的感覺 對表達妹子的喜歡，那他一般就不會說啊當很多人的情人啊，這個你可以有個篩選啊 所以這就是不一樣的，男女朋友呢 那基本上就是唯一的了，男女朋友基本上都是我們這個唯一的點。

唯一的這個關係的一項 好吧，那就說大家根據這個妹子的類型，妹子的類型啊進行一個關於定位，好關於定位 但首先呢 首先呢 我們最好，不要暴露自己 我們首先問妹子的感覺，然後針對妹子的感覺再進行定位。

好吧 這是最穩妥的 就是你直接表達出來你的觀點，可能妹子這個會有點偏差 那會造成不約感 對吧，那我們呢 最好是先詢問一下妹子，對吧 先了解妹子的情況 再進行定位。

就比如說我想定位成朋友 那如果說我就直接講，那我約過很多女生 對吧 哎 那你約的怎麼樣，對吧 你又沒約過 那萬一妹子說沒約過，那你約過很多女生了 又要跟你處男女朋友。

那你就不就尷尬了嗎 你又直接表現出你是朋友的這個特質了，對吧 那可能有所 妹子會對你認為不靠譜 造成抗拒，所以我們一般先問妹子，對吧 然後針對妹子的情況 我們在針對性的進行展示。

所以呢 在我們高階的 我們高階的，無論是聊天機構也好 還是約會機構也好，還是各方面相處也好 都是針對性的展示，針對性展示 就是根據這個妹子類型 根據這個妹子的經歷，進行變換我們不同的話。

對吧 就比如說我一樣，那我定位成朋友 定位成情人 定位成男女朋友，我跟他講的肯定是不一樣的，我跟他講的包括我的過去經歷 包括我的故事，包括我的這個情感經歷 包括我的，這個一些外界因素 那我肯定就是說。

我對不同的妹子定位成不同的關係，那我講述的我的人是不一樣子的，懂不懂 好吧 所以這個希望大家能理解 好吧，那比如定位成朋友 那我講 我肯定是經常講，那我是約過很多女生的。

那如果定位成男女朋友 那我肯定主要展現我的靠譜，想認證談戀愛 對吧 想認證談戀愛的，那如果定位成情人呢 那我中間肯定是表達非常喜歡，但是我中間又加一個隔閡 加個隔閡什麼呢。

加個隔閡 就是比如一些家庭因素啊，比如一些工作因素啊 那肯定不能說自己的因素，肯定是一些外界因素 好吧，那這個呢 具體的呢 你要報名我的家教，報名我的家教呢 我會可以去幫你去設定。

你想定位成什麼關係 給你設定你的故事，對吧 給你設定你的故事，這種關於定位呢 你千萬不能搞差了，如果說這個妹子想把你定位成朋友的，結果你我男女朋友方便去相處或者去聊，那這種呢 你可能會失去這個妹子。

對吧 或者說呢 哎 這個妹子他要和你我男女朋友方面去聊的，那結果你啊 你定位成這個往power方面去展示，那你可能這個妹子也死了 這個在聊天中也是一樣死的，這個在聊天中也是一樣死的。

在聊天這個關於定位 其實在最開始，你就要去試探出妹子的類型，試探出這個妹子的關於定位哪方面的，如果說你不知道哪方面，那你就今天按我們的課程來講 更保守的來進來就行了。

那如果說你能簡單的判斷出來這個妹子的類型，那你又可以更多的去展示這一方面，那你有利於你更快的搞定這個妹子，比如說你是妹子 你判斷這個妹子像魚泡的，那你更多展示出你是玩家。

對吧 你玩家特徵 那你有利於你更快的搞定這個妹子，如果這個妹子當然長男女朋友，那你表明你高爾夫特質會更容易搞定這個妹子，更快更有利，好 但是呢 如果說你搞錯了 那就徹底完蛋了，比如說這個妹子找好友的。

結果你非得找自己靠我的方向去聊，那妹子就和你拜拜了，因為你和她的需求出現了衝突，那如果說這妹子是要找男女朋友的呢，那結果呢 你往後面去聊，展現出你魚泡這種特質 那也和你拜拜。

對不對 好吧 所以這個關於定位，那我們要識別出妹子的類型，識別出妹子類型能夠針對性的去展示，那這樣的話呢 才更快的有利於搞定妹子，所以針對展示這是屬於比較高階的，那你要報名我的家教課。

對吧 一對一的給你進指導 好吧，會給你這個詳細的分解 好吧，好吧 這個按樣末說預定了家教，謝謝老師啊 你預定我的家教了 ok，恭喜你又開始進入適用的生活了 對吧，報名我的家教 你會感覺非常的超值。

能夠學到更多的幹貨 特別是你要找男女朋友的 好吧，ok 好 那這個另外呢 那是我們前期，那是我們這個前期聊天中 包括約會中展示的，那我們啪完之後呢，啪完之後呢 那我這個洗腦呢。

或者說我們這定位關係的難點呢，在這個方面啊 這裡重點需要聽到了 好吧，那這裡呢 就是說，我們充分了解面子之後，可能和妹子的定位有所衝突，那這是我們怎麼樣去給妹子洗腦呢，比如說我們已經這時候呢。

你如果說前面定位錯了 你可能很難搞定妹子，但是搞定妹子之後了 那這時候呢 妹子對我投資大了，我們就可以相應的去給妹子洗腦，去定位成我們想要的關係 那時候最常見的呢，就是妹子想和你談正常的戀愛。

但是你是這樣把那個妹子定位成朋友，對吧 那如果說雙方沒有衝突，按照我們之前講的 對吧 就沒問題了，但是呢 可能很多兄弟就經常遇到這個問題，就你想定位成朋友 這個妹子我只是玩玩的。

對吧 覺得我不想當男男女女朋友 男男女女朋友費勁，對吧 花那麼長時間，那我可能還需要去跟他維持男女朋友關係，經常聊天啊 打電話啊，對吧 還一樣我把其他妹子啊 對不對，那這種呢 這種兄弟們是不是經常遇到。

就你想定位成朋友 那結果妹子就想跟人談戀愛的，那這種啊 有遇到過這種情況的，來扣個2吧 好吧 扣個2吧，好吧 扣個2 我看有多少位兄弟，好吧 就你想定位成朋友的 不想和他談戀愛。

結果妹子認知了 他想和你談戀愛，他也跟你談戀愛，這個有遇到過這種情況的 扣下2吧，沒有兄弟遇到過這種情況吧，你們這個來天的人也比較少 37個兄弟，37個兄弟，好吧 那這個呢 必須是你們都沒有搞定過妹子。

還說你還沒有遇到過這種情況，對吧 好 首先啊 我講的是啊，前面的關於定位呢 我們是不進行關於定位的，好吧 我們是前面不進關於定位的，到這裡呢 我們可能哎，深入了解之後 我們覺得這個妹子。

我們想定位成朋友了 那結果呢，妹子呢 他想是這個成男女朋友，成男女朋友 那這時候呢 我們有兩種處理方式，兩種處理方式 第一種呢 是比較有難度的，就是什麼呢 比較有難度的就第一種。

你告訴他 就說你現在是沒有辦法談戀愛的，對吧 你就直接講 我現在不想談戀愛，你沒辦法談戀愛 對吧 就直接拒絕他，那直接拒絕他 那就覺得妹子他可能，就會干涉而止 就可能說也不和你處了。

因為他覺得他成男女朋友，結果呢 你不想談男女朋友 那可能就拜拜了，那時候呢 怎麼去給他洗腦呢 怎麼去給他洗腦，就要對女人的心理有一定的把握，除非這個我建議是你能多搞定一些妹子。

你對女人的心理有所把握的時候 對吧，那這時候呢 我們可以定位成情感關係，就說 哎 喜歡他 但是可能是因為一些客觀原因，對吧 不適合談戀愛 比如工作太忙了，對吧 或者說 哎 這個這時候你不能講強烈因素了。

這時候你要給他有希望 是有辦法在一塊的，對吧 但是目前呢，是沒有辦法 就說你或者你可以打模糊眼 打模糊，對吧 你覺得男女朋友 我覺得沒有必要去定位成，沒有必要 或者說是女朋友 或者怎麼樣。

就看兩個人處的好不好，兩個人處的好 自然就男女朋友，兩個人處的不好 那講男女朋友也沒有用，對吧 那這個時候呢 就是你直接，就是不定位成 不想成男女朋友 但是呢。

你要對妹子心理有那把握 那這裡就如果說你搞不好，那妹子可能你下次就再約不出來了，那你搞得好 那這時候呢 就是定位成不是男女朋友，但是你們雙方又能約出來 又能搞定他。

好吧 那這時候呢 需要你對妹子心理有一定的掌控能力，就要根據他說的話進行針對性的破解，好吧 因為這時候呢 因為我們這時候是妹子喜歡我們的，我們把它搞定了，那這時候呢 是妹子提個要求 我們講條件一樣。

那妹子如果說 對吧 妹子如果說他喜歡我們 他肯定會讓步嘛，因為我們對喜歡的人是在乎他的感受的 是願意讓步的，所以說我們就抓住妹子這個心理 好吧 去拉低他的下限，對吧 那妹子其實調教我們也是一樣的。

妹子跟我們洗腦也是一樣的，懂不懂 也是逐漸的跟我們拉低我們的下限，逐步的讓我們妥協 就是一步妥協來的，懂嗎 一步妥協來的，好吧 那如果說你覺得你是新手，這方面遇到問題 我們還有第二種方式。

第二種方式就是什麼呢，第二種方式就是口頭上不拒絕 對吧 口頭上不反駁，對吧 就是哎 可以啊 哎 那我覺得我也和你談男女朋友，就是假裝給他是談戀愛朋友，但是呢 我們是以POLO的模式進行相處男女朋友。

那這時候怎麼辦呢 就是你要給他洗腦了 怎麼洗腦呢，你要跟他講 你是工作很忙的，知道吧 你要跟他講 你是工作很忙的，平時沒有那麼多時間可能陪你聊天，沒那麼多時間陪你約會 對吧 就是哎 你跟他講。

不反駁你們是這個不是男女朋友 同意，但是呢 你也跟他講 沒跟他洗腦，對吧 因為說你說我最近在事業打拼期，在事業上的期工作那麼多事 對吧，那我所以拼那麼忙，那談戀愛可能我沒有那麼多時間陪你約會。

沒那麼多時間陪你聊天 對吧，這個親愛的希望，你能理解 對吧 那我也希望為我們的以後，進行這個打算規劃 對吧 你看你是同意和他進行處男友，但是呢 其實你不忙，其實你可能其他時間都約其他妹去了。

但你故意給他講 對吧 就給妹的洗腦，給妹的洗腦 懂吧 就是以POLO的模式來進行相處，男女朋友 就是你雖然是他叫男女朋友，那你表面上認為男女朋友，但實際上呢 你是以POLO的形式相處的。

對吧 你是以POLO的形式相處的，那這裡呢 最經常遇到的可能就是問題，就是說這種概率很低的在家碰到這種概率也很低，你想我把他弄得都妹死，再說我們又不是經常去幹嘛幹嘛，這個概率很低 概率很低 好吧。

另外呢 另外呢就是什麼呢，就是這種呢 最經常遇到的可能就是妹子，說 哎 你那麼忙 對吧 你那麼忙，那談戀愛有什麼意思呢 有什麼意思呢 對吧，那這是我們怎麼給妹子洗腦的。

第一 首先 如果說你有POLO的模式進行相處男女朋友，我們在偶爾要主動給妹子發個消息 懂吧，你不能說每次都是妹子主動找你，我們還要偶爾的去主動找一下她，哎 親愛的 想你了 哎 親愛的 對吧。

好累 但是好希望你在身邊 對吧，你要主動表達喜歡她，因為你平時大部分都不理她嘛，偶爾離她 那這樣覺得你還是在乎她的，你還是對她有感覺的 你還是對她有情感的，所以我們在情人和男女朋友注重的不光是性。

最重要的是你們之間的情感，對吧 最重要的是你們之間的情感，所以之後你要多表達這個人的喜歡，對他對他的情感這一方面的表達喜歡 主動一點，雖然大部分的都不主動 那你偶爾主動一下，那就可以大大的降低妹子懷疑。

你從來都不理我 你一點都不對我關心 對吧，就會能夠減少妹子的胡思亂想，好吧 能見面 我們偶爾見面，偶爾呢 給妹子主動發一個想你的，對吧 希望在身邊偶爾打個電話 對吧 主動一點。

那這樣的話能給你省很多的事，這樣妹子會覺得你還心想著她 是有她的 是在乎她的，好吧，好 那另外一個呢 就是可能你要做了，那妹子呢還會講你 你忙，對吧 你忙 對吧 說你忙 你不陪他 和你談戀愛沒什麼意思。

沒什麼意思 好吧 沒什麼意思，這個我屬於內容沒什麼 我屬於內容大概列了一下大綱，對吧 因為我這個講課肯定要給大家列一下大綱，要不然這個有時候隨心講呢會漏點 好吧，所以我還是給大家大概列了一下。

大概列了一下啊講了這個內容 好吧，有的時候呢 是這個隨意講 但是有些點呢，我還是給大家整理一下 對吧 這樣的話呢會更加有系統，更加有邏輯，要不然的話呢 我可能隨口講一些。

嗯 中年內容我怕漏掉了啊 這也是給大家這個，負責啊 對吧 負責 那我這個看大綱不 你看不懂好吧，我希望還是你你們自己理解的方式去記，因為我講的筆記或者別人記的筆記都沒有你自己記的筆記好，因為你自己記了。

是你自己動手寫了 你影響會更加深刻，你可以把你覺得重要的東西 你覺得你能理解的東西下來，那別人呢 別人記的是別人理解的，對吧 別人也不說反諱 我可能就是帶過一下，並不一定語句可能都不通順。

因為我這些課呢 我有的都講過了嘛 有的都講過了，那可能我只是說避免漏了一些點，因為我也需要對兄弟們負責嘛，對吧 像這一點呢 因為他不要聊天 我直接看聊天記錄就可以了，像這點呢 像比如聊天啊 約會啊。

比如約會還有些調教 還有一些系統，那我必須要把大綱大致寫一下，要不然呢 這個大綱不寫的話 可能會漏一兩個點，那這樣的話呢 講課會更加的完整性，也會更加的系統性 也是為了讓兄弟們能夠更好的理解。

如果我想到哪句 講哪句 不就系統性 不就邏輯性，那你可能聽歌也會比較累 對吧 你吸收也比較慢，所以呢 我也是給兄弟們這個負責 對吧，給兄弟們負責的態度 準備一點點這個大綱大致列下。

我知道有幾個重點需要講的 好吧，好 那這裡呢 系統呢 重點就是妹子可能就一直抱怨你 你忙，對吧 就比如說我之前，我之前在這個不是去南京把握妹嗎 對吧，我去南京把妹 去揚州把妹 去上海把妹。

就是我很多地方都去把握妹 去上海啊，杭州啊 南京啊 揚州啊 合肥啊 廣州啊等等，去過很多地方把妹 對不對，那有時候呢 比如說我有時候在合肥，對吧 把過妹了 那我就去南京了。

對吧 那我去南京去南京了 那合肥妹子肯定動不動說，那我肯定去南京把妹 那我肯定不能講把妹啊，然後那我肯定去談個項目嘛，對吧 就講談個項目，那談個項目呢 那合肥的妹子肯定會注目的跟我講啊。

對吧 這個會注目的跟我講，那你這個什麼時候回來呀 怎麼還不回來呀，對不對 那肯定動不動講，哎 不回來我們談有什麼意思呢 對吧，動不動會去講這些，對吧 那之後呢。

我們講 哎 你首先第一個給妹子南京 大概什麼時候回來，第二個呢 妹子可能還會跟你講 因為你覺得很煩，這時候我們就不能一直被解釋了，對吧 我們要怎麼講呢 我們就說 算了 對吧。

那我現在我在這邊不也是為了更好的發展，對吧 我們不也是為了我們的以後嗎，那我也想以後 對吧 能夠更好的發展，能夠讓我們以後更加順利嘛，對不對 那你能不能理解一下嗎 我每天那邊工作很忙。

對吧 你都不能還能理解我，對吧 那我覺得很不開心 看到沒有，本來是妹子的抱怨你，抱怨你 你很忙 不理解這個不回來 談你什麼意思，那後面呢 我們解釋完之後 後面這樣一說，我們變成是變成妹子沒有理了。

我們跟他視頻上 是你不理解我們，我在為我們的以後進行打拼，對吧 結果你一點都不理解我，那這樣讓我很不開心，對不對 你看你通過這樣的話呢 就把你給我轉開了，其實呢 你這邊把握很爽 和別人聊天 約會呢。

結果妹子跟你說 哎 我說我在加班 考得很晚，比如說晚上 遊玩會凌晨1 2點鐘了 從妹子家出來，哎 我給這邊妹子說 哎 親愛的 加班到現在好想你，對不對 親媽剛從另外一個妹子家出來 剛打完炮。

對不對 給另外一個妹子說 哎 親愛的 好想你，剛加班到現在 對不對 但是你肯定不能這樣跟妹子講啊，那當妹子跟你抱怨那些事的時候，妹子跟你抱怨那些事的時候，對吧 那其實呢 是什麼呢。

我們就解釋完之後 就不能一直在解釋，如果您一定不理解這些解釋 妹子是一直不滿意的，懂吧 那所以我們只能做什麼，把咱們囤給妹子，對吧 是我一直在為我們的以後打算 是你不理解我。

對吧 那我不開心 那你不開心呢 妹子 對吧，其實朝鴉也是這樣子的，你表達出來你的不開心 那妹子他也會在乎你的感受嘛，他說 啊 好了 好了 這個可能就會過來哄你了。

不要不開心了 對吧 好吧 能理解你的 對吧，妹子又退步了 對吧 就你一直讓步讓步，我上期給你講過 戀愛有時候就要巴合，你一直讓步 妹子一直在進，不對的 我們有時候也要進點 讓妹子退一下。

懂吧 所以這時候呢 我們就要去學會去表達我們的這個不舒適感，去扭轉這個道理 去扭轉 對吧 本來是你的不對，但是我們這樣一轉 給妹子洗腦就變成我們這個，或者是調藥 對吧 都是ok的。

好吧 哎 據說有妹子的家人最後都捨不得你走了，給你買什麼 對呀 在揚州啊 在揚州，對吧 在揚州啊 真的是那個，這個這個差點成了揚州的女婿了 好吧，差點成了揚州的女婿了啊。

因為他媽經常給我打電話 他媽經常給我打電話，所以呢 這個搞定丈母娘啊和搞定妹子是稍微有點差別的，你如果搞定這個女的媽 女的家裡，和搞定這個妹子是稍微有點差別的，所以這個呢 這是擴展課 這是擴展課。

好吧 這是擴展課 擴展課呢，那你只能報名我的家教 好吧 我給你學習，包括一些擴展課 你要學，泡水中去運用到你的生活啊，怎麼去搞定你身邊的同事 怎麼去搞定你的上司，怎麼去搞定的這個丈母娘 對吧。

那這些呢和把妹算是相通的，但是稍微有點差別，因為他這時候呢需要你對對方的心理有很大的掌握，這時候就需要你的視覺知識，就是當你把了很多妹子之後，你真的會一點讀心術。

就比如我一樣 我把了很多妹子 我的視覺知識就很強，對吧 就是很多人可能你通過一個眼神交流，你通過一個肢體動作 你就知道他內心是怎麼想的，就真的達到一種讀心術了，真的是這種讀心術了啊 這不一點都不誇張。

所以可能講讀心術有點誇張，你會通過對方的神態 眼神動作 包括說的話，你就能看得判斷出來 這個妹子對你什麼情況，好吧 對 就是你能大概知道對方怎麼想的，能摸通對方的心理 這就是。

你交流多了 你把妹多了 你對這個社交直覺會非常的強，這個社交直覺的確不是說把了幾個妹子，或者說 簡簡單單幾個妹子 十幾個妹子能夠掌握的，這必須是你把了很多妹子 幾十個甚至上百個。

那這時候呢 你就有了社交直覺，你又知道這個妹子心裡想的 然後真的能破解，可能妹子什麼不說 你又知道妹的心裡是怎麼想的，好吧 人家說女人心海底針 當你有了這個社交直覺之後呢。

就不再是這個女人心海底針了 好吧 你就能完全看得清楚了，好 那這個呢 我們就不多講了，我們這個就不多擴充了 這個我們就不多擴充了，另外呢 就是你想當成這個男女朋友，你想當成朋友 那妹子呢。

你想當成這個男女朋友 還有最強的就是妹子看你手機，對吧 妹子想看你手機，那兄弟們有沒有遇到 妹子動不動想看你手機的，那這種情況多不多 這種多的 扣個三，好吧 下次去西安的時候一定要穿內褲。

那兄弟們有沒有遇到 就妹子經常會看你手機的，想看你手機的 扣個三，對吧 扣個三，這個呢 你們應該是很多也是經常遇到的，對不對 那這種呢 怎麼去洗腦呢，對吧 這種怎麼去洗腦呢。

來來來 三三三 對吧 就是這個妹子要看手機的，你們 我覺得像這種情況 基本上大部分兄弟都遇到了，是不是你們很多兄弟現在剛剛加入不久，是不是剛剛加入不久 是不是你們還在這個妹子還都沒有搞定啊。

這些個需要真的是需要你搞定過妹子，跟妹子有一定的相處的基礎，好吧 如果說沒有 你還是老實聽前面的課吧，好吧 因為我們的課程必須包含很多的內容，我不是光教你搞定妹子 包括一些搞定妹子的相處。

我都會講 所以我們的課程不光是教你約炮啊，或者搞定妹子啊 對吧，必須的還要教你一些長期關係的相處，包括教你後面有男女不能相處的 鬧矛盾之類的都會教，所以我們可能現在講的課已經靠後了。

那如果你在前面還沒有做 還沒做武裝，還沒有去聊天 遇著妹子 還沒遇到搞定妹子，那你後面還是老實先看前面的課程，後面等你搞定妹子之後 再來看前面的課，好吧 好 那個空山 妹子會接到看你手機 對吧。

還說你他的手機 對不對 那這我們怎麼跟妹子洗腦的，對吧 我們可以怎麼講的 就像我接到講的，就說這個這個什麼 手機肯定要設了個密碼，手機是密碼 哎 你說看我手機 你說哎。

親愛的 手機不是說不能給你看 對吧，當然我覺得兩個人談的最重要的就是信任，如果說哎 你非得要看對方手機 都要簡單手機，對吧 才能這個信的話 我覺得那談的也沒啥意思了，對吧 你覺得呢。

對不對 你要這樣給他去洗腦，對吧 就兩個人談戀愛最重要的就是信任，對吧 那如果說我給你看手機 你每次都要懷疑我 都要看手機，對吧 那如果說兩個人都要去懷疑對方。

都不信任 那我覺得兩個人談了是不是也沒啥意思了 對吧，所以說你要去這樣給妹子進行洗腦，對吧 你要給這樣妹子進行洗腦，好吧 就像我之前的我手機裡面 對不對，你看我約了很多妹子 約了很多妹子。

那有些妹子朋友之類的 我肯定跟他講，但長期關係的 那我肯定不能跟他講，對吧 肯定不能跟他講嘛 對吧 還有呢 就是說，就是無論再親密的人 雙方總歸是有點隱私的嘛，總歸是有點隱私的嘛。

對吧 你說 或者說你直接設立這個框架 對吧，我是這個雙方之間 我覺得都需要去保留，保留一定的這個隱私性 對吧，我也不希望看你的手機 對吧，我也不想這個翻你手機查你手機，我覺得兩人最重要的有一個信任嘛。

對吧 可以講開來 去給妹子進行洗腦，對吧 那後面他翻你手機就變成什麼呢 變成他不信任你了，對 他會翻你手機 親愛的 對吧 你就感覺不信任我嘛 對不對。

因為你已經處理了框架 兩人在一起就是最好 他翻你手機就是搞的不信任你，不信任你就讓他談的沒有意思，對吧 那還有什麼用呢，對吧 所以說 我們聽啊 我們先設定好這個框架之後，給妹子洗完腦之後。

對吧 那就非常有利於我們去化解這些問題，兄弟們 靠譜靠譜，對吧 靠譜靠譜 我們有很多的這種方式方法，就比如說很多妹子都知道我去把妹，都知道我有很多這個男女朋友 都知道我有很多情侶。

都知道我有很多好友 那為什麼還願意跟我相處呢，對吧 那為什麼還願意跟我相處呢，對吧 那就是說我會通過這一系列的框架，這一系列的故事去給妹子洗腦，對吧 讓妹子能夠接受。

本來覺得 你這個人怎麼這麼差勁 後面你講完之後，就變成什麼呢 就變成哇 還是這個 你是非常靠譜的，你非常靠譜的，所以本來妹子很煩惱你的，通過你一頓的洗腦之後 通過你一頓的這個調調之後，妹子會更加愛你了。

對吧 那這個呢 後面我們在調調系統，會更加深入的進行講啊 更加深入的進行講好吧，好 這個，好吧 那我們這個是簡單這樣子的，好是這個你想定位成朋友 結果妹子是想成男女朋友的。

還有另外一種呢 另外一種就是你想定位成男女朋友，結果呢 妹子想定位成朋友，這種情況也是我們常見的情況之一，對吧 也就是你想定位成男女朋友 結果妹子他想約朋友，那這種情況一般處於什麼情況呢 就是。

可能你是妹子的備胎，可能你倆是同事 妹子看不上你 對吧，那就是說這種呢 在更大的城市一般會容易出現，因為很多妹子 他的擇偶標準會比較高，對吧 那這個我也講過 你想和妹子啪啪。

其實比想和妹子成男女朋友簡單的多，啪啪很簡單 啪啪可能不需要妹子喜歡你，只需要什麼呢 只需要妹子不煩擾你，你都能進行啪啪，好吧 那這個呢 擴展個人類更加深入的，速度班不講 好吧 速度班不講。

那這個呢 你報名我的家教可以學習，對吧 可能會衝破很多人的三觀，就是你們以為 哦 只有妹子喜歡我們，本來呢 沒有學POWER之前 可能很多訓練以為，我只有和女人成為男女朋友 我才能硬上床。

所以很多人騙POWER就是這樣來的，就假裝和妹子談男女朋友 然後上床之後分手，對吧 那就是騙POWER 那其實呢，和女生POWER之後呢 發現和妹子上床，比和妹子成為男女朋友更簡單。

對吧 更簡單 其實呢 和妹子啪啪只要妹子不煩蓋你，就可以了 不需要妹子喜歡你，對吧 不需要妹子喜歡你，那你學了我家裡可能會更加衝破你的三觀，就不需要妹子喜歡你 你也能啪啪。

對吧 只要妹子不反感你就ok了，好 那所以一般像特別是在這種，一線城市，這個你如果不是隨便的人怎麼過，這個我在上幾個不講過嗎，對吧 我知道你不是隨便的 我也不是隨便的，對吧 那我是真的對你有感覺。

對吧 然後在家裡也心裡順利，這在我上幾個講過的 兄弟 好吧，好 ok 好 那這個呢 就是說，特別在一線城市呢 那妹子的她的自我標準可能比較高，對吧 她的自我標準比較高 但是呢 她有生理需求。

她的自我標準比較高 她又沒有辦法去找到一個合適的對象，那她現在呢又有生理需求 所以呢 她有時候可能，對吧 可能差不多的 她也就對吧來一發，那來一發呢 你要是跟男生可能談戀愛呢，他可能又不會想跟你談。

因為他覺得你離我的自我標準還是有點低的，還是有點低的 知道吧，那所以就給我們有時候也一樣的，哎 這個妹子可能她這個身高不過關 但長的還挺漂亮的，那願意給他打一炮。

但是呢 如果說你願意跟他談長期關係 你可能也不願意，他覺得你可能覺得他家庭也不太好 或者他個子比較矮，對吧 或者說 哎 就比如說我們這個離過婚的對吧，特別是這種少婦的 離異的。

那你願意跟他上床 他長得很漂亮，你願意跟他上嗎，但是如果說你願意跟他長期處男女朋友 你可能就不太願意了，因為他畢竟離過異的 對吧 你可能跟他結婚 你又不願意了，對不對 所以說女人有時候也是一樣的。

好吧 也一樣的 或者是呢 這個妹子本來不喜歡你，但是通過一些特殊的手段把他給搞定，這個呢 也是擴展課 擴展課呢 這個報名和家教可以學習哦，對吧 就是 哎 妹子不喜歡你，只要他不喜歡你 也能搞定他。

對吧 也能搞定他 好吧 這個如果在家教裏面啊，你一定要學習啊 對吧 那我可以跟你傳授好吧，OK 好 那這個 那這種情況怎麼辦呢，這種情況你千萬不能直接的跟他講訂婚成男女朋友。

啊 這時候呢 第一啊 你可以活好 對吧 活好，第二個呢 不要給對方有什麼壓力，你不要去接訂婚成男女朋友，就是說兩方處得開心 兩個人處得開心，你也不跟他講男女朋友 他心裏也明白。

對吧 那你們兩個 哎 雙方沒有什麼壓力 相處的愉快 多啪啪幾次，對吧 多啪啪幾次 然後誘導他對你投資更多，先是性的投資 再是情感投資 性的投資哪一方面呢，比如說 你多帶他去試不同的地點。

對吧 比如在房間裏面 床上啪啪，啊 臥室啪啪 客廳啪啪 沙發啪啪 陽台啪啪 衛生間啪啪 對吧，各種啪啪，變換不同的地點 不同的姿勢，對吧 那這種的妹子也會給你 也是這個不同的體驗嘛 也是對你投資很多。

另外呢，就是多外場地 不光是家裏 可能多去開一些主題酒店啊，多去嘗試一戶外啊 對吧 比如車裏啊 多去去一些刺激的地方，比如我比較喜歡的樓頂啊 對吧 沒有人的公園啊。

比如車裏啊 或者衛生間啊 開地方的衛生衣啊 或者友人的地方啊，對吧 越刺激越好，越刺激越好 因為這樣的話呢 你能給妹子帶來不同的性的體驗，那這樣第一 那妹子。

他對你的投資也是大的 他願意跟你試這種各種不同地方 越刺激的地方，那他對你也是一種投資，知道吧 變成各種花樣 那這種呢 就是首先的身體上的投資，對吧 然後後面呢 慢慢再增加一點情感投資 慢慢他對你。

對吧 偶爾再了解情感上的 對不對 各種，對吧啊 情感上的啊 對吧 我還試過什麽呢，公交車沒試過 公交車這態度 公交車不再試了，大巴 對吧 長途大巴 兄弟們，車裏 對吧 這個你們沒試過 還是有人。

好吧 還有樓頂啊 我比較喜歡樓頂，看著前陽的燈光景色 對吧 樓頂啊 我感覺樓頂比較爽，樓頂比較爽 還有這種，衛生間啊 比如ktv酒吧衛生間啊也比較爽，對吧 公交車沒試過的確是。

但是呢 這公交車的確不太合適吧，或者是個木板車 我覺得公交車上木板車應該還可以，火車上的廁所 對吧，臥鋪 火車上的臥鋪也可以啊，對吧 那這些你們可以多去試試啊 多去試試。

快樂的女王 你看這樓頂 樓頂我覺得非常爽，夏天的時候真的非常的爽，你們可以去試一下 特別樓越高，多去性的 深層的投資 然後慢慢再增加親愛的，讓妹子越來越離不開你，那這種呢 你兩個就開始一定要給妹子壓力。

如果妹子想當抱 你一直想去訂男女朋友，對吧 那妹子可能他會覺得你對我有想法 那妹子可能拒絕你，那如果你再往前進 妹子可能又遠離你了，可能你後面就再也約不出來了，但你說話沒有壓力的相處。

那這時候才是最愉快的，所以無論是炮友還是情人 還是男女朋友，我們最重要的什麼呢，就是雙方都能接受的一個愉快的關係，所以我現在呢 我一般處的一樣的，我都沒有具體化 除非男女朋友，一般我都沒有具體化的關係。

就是盡量模糊化 不提的什麼亂七八糟的關係，就雙方莫讓的一個關係，那雙方都能接受的一個愉快的關係 那是最好的，對吧 所以說最重要的呢，如果是我的話 我可能就是說除非個別的。

我可能訂不成男女朋友 對吧 想私自的佔領他，那更多的呢 我可能都是關係模糊化，就是有興趣調調情 約出來搞定 對吧 曖昧化 對吧，也不提什麼炮友 情人 男女朋友，在一個雙方都能接受的一個愉快的情況下。

那這樣的話呢 雙方都能接觸 都能更好 好吧，ok 那所以今天的課呢 關於定位，關於定位主要是這一塊的 關於定位主要這一塊，那所以呢 兄弟們，所以兄弟們 那可能今天的課這個偏理論比較多。

偏理論比較多 那這種的理論呢，因為這個沒有辦法給你這個實戰 對吧，沒有辦法給你具體講 因為這個都是不要聊天，我直接把聊天就翻過來看我聊的，那這個呢 都是躺在床上聊的 拾一接眾聊的，我沒辦法去記錄。

好吧 所以這種呢 只能說我把我的這個經驗跟你分享，那你去想著去總結 去記錄這些事 好吧 去記錄這件事，去應用啊 所以說理論呢都是非常幹的幹貨 都是經驗總結的。

他並不是說啊理論沒有用 理論也是非常有用的 都是經驗總結，實戰也很重要 理論同樣也很重要，像這些東西 我不能說給你實戰的全方位的展示出來 對吧，展示的有點虛。

所以說我只能把我的經驗 這些總結的經驗跟你分享，那你要把這些給記住 好吧 是非常有用的 好吧，那這個呢 可能你如果說沒有實戰經驗，你沒有搞定過mace 你可能聽起來就比較虛 比較飄。

但是如果說你搞定比較多的mace之後，特別是搞定十來個幾十個，那就是對mace的理解，或者對mace的觀音定位就會有更加深刻的認識了，之後你在聽我的課就會有非常大的共鳴。

就覺得這一課非常高的 非常多的幹貨 價值非常高，所以可能你不同階段聽課是不一樣的，所以我建議兄弟 你聽我的課 不是說你聽完一遍就沒有了，而是說你聽完的課 你實戰一階段過來之後 你再回頭聽。

你再回頭聽 你再回頭聽，因為什麼呢 因為你在不同階段聽，你的這個吸收點是不一樣的，吸收的點是不一樣的，可能你聽完這些課 你只能吸收30%，當你實際一階段時候再回來聽 你可能就能吸收到50%。

後面你再來聽 你能吸收到70%了 懂吧，所以我建議大家去著重的聽，好吧，好 那兄弟們有什麼問題 打打1，兄弟們有什麼問題 打打1，給大家這個十來分鐘時間再給大家打打1。

明天妹的生日約了晚上唱歌 從ktv轉場，賓館時怎麼說合適，第一個 兄弟，你這個首先 你如果妹的生日啊，你是你們兩個人嗎 是你們兩個吧，你最起碼要ktv要完成什麼呢 要完成一個舌吻，對吧 完了個舌吻。

好吧 完了個舌吻後面之後啊，你說 對吧 這個太晚了 回不去啦 找個理由 對不對，就你們兩個 對不對 就你們兩個不就很好了嗎，對吧 哎 就你們兩個 你還可以挖點這個搞點這個小酒。

對吧 喝點迂呼的 那不更好吧，如果在ktv 你最好的墨鏡舌吻收聲，對吧 舌吻收聲 後面你就這個說 哎 回不去了，找個理由 或者說太遠了 或者說 哎 我今天要開房間，他如果有點抗拒 你說 我在那邊睡。

那你也陪我上去坐一會兒 等下再送你回去，好吧 這個在上節課我們講的這個私密空間的，你都要去好好聽 好吧 這個你一定要去，聽聽我在上那個講的啊，上那個講的就是詳細的怎麼在面子這種私密空間。

怎麼去破解他的抗拒都講了，好吧 怎麼去破解他抗拒全都講了 好吧，沒有視頻 這就是視頻 弱點擊破 主題弱點啊，收聲什麼意思 收聲就是摸全身嘛，就要收聲嘛 對吧 收聲摸遍全身嘛，就收了之後摸身嘛 好吧。

那說那邊還有沒有問題啊 說那邊還有沒有問題，對吧 還有沒有問題啊 這個我們打幾分鐘的1，好吧 我們打10分鐘啊 我們打10分鐘好吧，家教還有幾個名額啊。

家教這個月名額沒有幾個了啊 這個月沒有名額沒有幾個了好吧，所以我希望兄弟你越早報名 越早進入上課，因為你現在上課 你可能就要排了，好吧 你可能越上課就是越需要排了。

好吧 所以呢 你這個資金我的官方微信或者資金你的助教，好吧 資金你的助教 你盡快的去預定好吧 盡快的去報名，越早報名越好嘛 對吧 越早報名越需要越早學習嘛，如果你錢不會去預定嘛 因為這時候我要給你排課。

對吧 你因為後面人越來越多啊 越來越多，那你這個 那你這個 對吧 要不然，長這樣了 對這位兄弟長這樣了，或者說這個暫時沒有空 那我只能給你往後排啊，所以你越早報名 越早進入學習好吧。

因為家教是一個一個視頻 那必須給你安排好好吧，沒開過房 沒開過房 大家下個去哪兒這個軟件，去哪兒這個app去哪兒 或者一龍酒店都可以 好吧，去這個去這個這個這個去開找個房間，去找房間好吧 去找房間。

然後呢 這個，今天定好 或者說你開房的時候通過這個app去搜一下哪個酒店，好吧 不要到時候去開了都沒有房間了，好吧，我發了呢 你發了什麼，你發了什麼問題 好吧。

有沒有家教的兄弟全額後不開始學習的 都用完再學呢，有 好吧 真的有，就有兄弟這個是這樣子 他可能報名的時候，突然家裡有點事 或者突然忙了，那他現在想凍結凍結這個家教服務 那也可以，好吧 也可以 好吧。

那家教報名呢 就能開課了嗎，你現在報名我的家教 我給你安排一下 這肯定開課，好吧 如果說你越晚報 肯定越往後拖的，好吧 你早報名啊 然後我早給你先給拉群，然後會了解你的情況。

了解你情況之後才能給你進開課，好吧 家教不如我直接給你上課，首先我會跟你溝通啊 會了解你的情況，會給你講定制你的課程 然後再給你開課的，所以你遇到報名啊 我越早了解你的情況 越給你真正的分析。

好吧 馬上漲價了 對 我們的課程馬上還要漲價，我們的家教好吧 馬上還要漲價，所以我希望兄弟啊 你只要有意向 你就儘快報，你因為你早報名 早學習 早享受這個家教服務。

好吧 然後呢 你越拖越晚學習 價格還要上漲 對吧，價格還要上漲，不想再和妹子約了 妹子一直來 反 怎麼沒有傷害的拒絕，好吧啊 這是扯到一些下床的方式來 請你講了，扯到一些下床方式 那我顯然跟你講一下啊。

這個下床方式來 我囉嗦幾句 好吧，就第一 慢慢的冷淡，我們可能很多兄弟都是這樣想的，都是想直接拒絕妹子 可能有愧疚感 那我們都想慢慢的冷淡，第一個呢 就是慢慢冷淡 就你不搭理他。

你也不解釋 你不接他電話，對吧 他一直來反應 找你 你說沒空敷衍他 冷淡他，那這樣吧 妹子他慢慢就知道你不合適了，對吧 慢慢就對你沒感覺了，另外呢 就你變鳥司嘛 變鳥司，懂不懂 變鳥司 就是你之前。

各方面展示的哪方面 比之前展示的靠譜 現在越來越不靠譜，耗時懶做 整天玩遊戲不搭理他 對不對，第三個就只聊性，就妹子啊 就是和妹子反著來，妹子是這個想和你談談女朋友的 不是嗎。

對吧 他一直反正一般想和你談談女朋友的，你就只跟他聊性 或者說哎 你講又約了其他妹子了，對吧 又有其他妹子了，頂多給他看一下 講有其他女人喜歡你啊，或者約過其他女生啊 對不對 都可以。

對吧 或者是呢 你就跟他聊性，就聊性 爽不爽 對吧 想啪吧 沒有任何的情感，只聊性 那妹子慢慢就覺得你不合適，他就主動給你提分手了，對吧 還有終極殺招，終極殺招爆名我家就在講了 好吧。

這個本來就是擴展課啊 大概提提了幾點好吧 提了幾點，那如果說你實在不能下床 你是我的家庭學員，好吧 還有終極殺招 還有各種的方式教你下床的，就是這個呢 很多兄弟說多玩幾個妹子的都能遇到。

對吧 因為妹子可能有時候纏著你啊，或者你怕妹子纏著不敢搞定他，因為你不知道怎麼下床 有的妹子你怕他纏著你可能不敢搞定，你是我的家庭學員沒有問題，對吧 各種難題呢 我都能給你解決掉。

你想想 我都遇到過妹子的媽天天給我打電話，讓我留在這個這個這個 不一樣被我下床下掉了嗎，對吧 就是妹子媽都知道了 媽都知道天天給我打電話，對吧 一下人都留我 那不是也被我嚇得想想。

所以說這個下床的方式有很多，好吧 那我們這個速龍班我就簡單提了幾點供你用了，好吧 那如果說你要還下不了床 或者下不了難題，那你報表我的家教 我會給你一一的知道，下床不成問題 下床不成問題 好吧。

那個家教會有更多真正性的知道 好吧 更多真正的知道，見面多摳腳就走，見面多摳腳就走，反正這個你沒發揮你的想像 好吧，ok 那我們的今天課就到此結束了，那我們的今天課就到此結束了。

那我們的下次再見 好吧 下次再見 兄弟們ok，香姐 请你吃一口。