# 闪恋速成兄弟会（高清）：速成聊天系统：核心课：高阶速成聊天系统下（学习等级SL5）—满足阶段侧面展示

听得见的声音听得见的兄弟扣个一，好吧听得见的兄弟扣个一，好吧，那OK兄弟们，那欢迎来到由国内这个最专业以及最高效的速成恋爱培训机构，闪电速成恋爱兄弟会为各位带来这个速成恋爱系统的内部核心课程。

那么今天我们的这个视频直播课中的主题讲的是这个高阶的聊天系统的一个高阶聊天系统的一个下半部分，下半部分，好吧，它是延长我们高阶聊天系统上半部分，也就是我们所谓的试探阶段聊天中的试探阶段，聊天的试探阶段。

以及我们五级以上的兄弟可以去用的这个弱点击破的这些技能，弱点击破的这个技能，传承我们直接延续我们上次讲的高阶聊天系统的上半部分，今天讲的是我们下半部分的一个内容，好吧，这部分的聊天系统内容。

适合的是我们在群内的恋爱等级达到五级以上的兄弟，达到五级以上的兄弟，那么如果你的等级在五级以下，我建议你先去看初级的聊天系统，也就是我们所谓的你我他模型，以及我们的调剂模式，以及我们调剂模式。

在讲我们的这个高阶聊天系统的这个下半部分之前呢，我们花个五分钟时间做一下前情提要，做一下前情提要，那么简单来说通过我们的聊天系统有讲到一个初级聊天系统，初级聊天系统的包括的是你我他模型。

包括的是你我他模型以及一个调剂模式，以及一个调剂模式，初级聊天系统的最终目的就是通过这个，呃这两种技能来进行一个模糊邀约，来进行一个模糊邀约，他的目的是可以通过初级聊天系统。

帮你跟妹子做到一个无限的话题，以及把妹子直接敲定邀约把她给约出来，这是我们初级聊天系统所做到的，那么在呃大概上上周给兄弟们讲到的，我们在高阶聊天系统的上半部分，给兄弟们讲到的一个内容就是说。

聊天真正的一个方向是哪里，聊天真正的一个方向上是哪里，那我们在上半部分上半部分的这个过程当中，讲到的是讲到的是呃目前来说，就是说遇到一个等级兄弟们，你们等级达到五级左右。

知道给掌握了就武装系统给你们带来的便利过后，那么兄弟们你们经常会遇到的一个把妹的一个瓶颈，或者说恋爱的一个瓶颈，就是你们只能依赖武装系统，只能依赖武装系统的展示面去吸引女生好吧。

那么你聊天还是就是说不会不知道具体的应该呃，高级的聊天应该怎么聊，OK，那所以我们在上半部分的一个高阶系统当中，我们就讲到了一个就是说呃，你在一个聊天的一个最终的方向好吧，一个真正的一个聊天的方向。

并不是那些说就是说什么，邀约的聊天目的是为了邀约什么聊天目的是为了吸引，而是聊天的最终方向只有一个，这是我们在上节课中讲到的就是聊天的最终方向，就是试探并且满足女人所需要的核心价值。

并且满并且满足女人所需要的核心价值好吧，在上一课中我们有讲到核心价值只有三个点，一个是物质层面，一个是浪漫层面，一个是这个品质层面，好吧关于这些具体是什么参考。

我参考我们高阶聊天系统的上半节课试探阶段好吧，以及上节课我们讲到如何通过去试探妹子的这个朋友圈，以及在聊天中通过初级聊天系统的你我他模型，对吧去索取女生的价值。

去索取女生的价值来获得一些对我们非常有用的信息，来试探出女人所需要的核心价值，这都是我们上在上半部分所讲到的一个试探阶段的东西，好吧。

那么今天我们主要讲了就是你可能通过我们这个高阶聊天系统的一个试探的阶段，一个试探的阶段，因为你仔细看到如果聊天的一个最终目的是为了试探，并且满足女人所需要核心价值的话，那么我们第一大阶段就是试探阶段。

你在试探阶段试探出来女人，这个女人所欠缺的一些核心价值之后，那么我们就需要进入到聊天中的第二个阶段，也就是我们所谓的满足阶段，我们需要通过一系列的方法来满足你探知出来，这个女生现在所欠缺的价值。

我浅显一点的讲，比如说你知道这个人现在是非常渴的，你就给他去递水，你就给他去递水，好吧，你知道这个人是非常饥饿的，你就给他去买个汉堡，明白我这么说你们能明白我的意思吗，你们能不能明白我的意思，好吧。

你知道你得知这个女生，你得知这个人是非常一个渴的一个状态，就相当于你在聊天中的一个试探阶段，你试探出来这个人现在状态是非常的，饥渴好吧，满足阶段就是你，哦现在你发现这个人是看他嘴唇干涩，他一定非常渴。

那么我就去给他买瓶水，当这个当你遇到的这个人，你一句话没有跟他说，你只是看他的脸色，看他的嘴唇，发现他发现他很渴，但是这个时候你就主动给他送上一瓶水，你们可以想象一下，那么这个人心里会是什么样的效果。

会是什么样的效果，他不仅仅会非常的感激，而且会感觉到你这个非常的关心他，能感觉到能感能通过他身上一些细节，无微不至的去照顾到他，而这就是我们高阶聊天系统中的一个主要的目的，所谓攻心聊天。

也就是我们高阶聊天系统中的一个思路，明白了吧，OK那么说了这么多，我们把前情提要讲完之后，今天这个课就要给你们讲到一个，我们怎么做来在我们的聊天中，满足女生的这个所欠缺的核心价值。

好吧来满足女生所欠缺的核心价值，OK那么在讲到这个女生的，我们在聊天的这个在高阶聊天的这个第一个阶段，试探阶段试探出来，女生的这个核心价值无非就是三点，哪三点就说我们的这个物质浪漫和品质。

就说我们的物质浪漫和品质是三点，好吧那当你试探出来这个妹子的这么一个三个品质，我把这三个品质的具体的一些有哪些点，我来直接给兄弟们这个摘出来，这也是提前准备好的，为了节约我们的这个课程时间。

好吧物质层面无非就是吃喝玩乐和社会地位，这些东西浪漫层面无非就是吃喝玩乐啊，什么才艺啊对吧受女人欢迎啊，实用层面也就是我们的所谓的品质层面，无非就是爱心，孝心上进心重感情对女人好，这些点这些点好吧。

那OK来继续回到我们的主题上，继续回到我们主题上，得知就是说当你通过试探阶段，得知女人欠缺的一个核心价值，可能是哪个层面的核心价值之后，我们可以就在聊天当中去对女人展示的一些方法，就比如说很简单。

我怎么理解呢，就是这个，就说我们知道这个女生现在缺的东西，我们就要想办法把这个她切的东西给她补充上来，就像我刚才打了比方，这个人渴你观察到了你就给他去递水好吧。

那么我们怎么在聊天当中去满足女生的这个欠缺的核心价值呢，兄弟们，兄弟们来在这里我们就要打个岔，重新回归到我们的初级聊天当中去，兄弟们不知道你们还记不记得初级聊天的你我他模型当中。

你们关于我这个话题可以提供的有哪些点，哪些思路，哪些思路，好吧，那么简单来说，我们从有浅极深，你在你我他中关于我的这个话题可以有的是我最近干的事情，我最近干的是对吧，呃我的个人资料，我的个人资料，对吧。

呃然后类似于类似于这些这些东西，类似于这些东西，那么你可以展示的一些，就是说关于我的一些个人话题，由浅极深慢慢的往下，可以聊到最深处的一些东西，就是呃这个，这个一些方面，比如说我的一些童年往事。

个人经历，对吧，我的童年往事，个人经历，呃，以及我的这个世界观，我的三观，我的世界观，我的价值观，好吧，爱情观，世界观，价值观，这是你们在你我他模型中关于我的这个话题聊到比较深入的时候。

你可以去对面的展示的两个价值，记得了兄弟扣个一，记得兄弟扣个一，好吧，看你们这个初阶聊天系统去，呃，有没有看到的，有没有去看过的，好吧，那么为什么我们在这个你我他模型当中把关于我的这个话题。

这两个点都放的都放的非常非常靠后呢，这个我在初阶聊天系统中也讲过了，就是你不能在聊天中一上来就给女生聊这些话题，聊这样的话题，比如说你刚加上这个女生，你跟他从来不认识，你突然来了一句，哦。

我小时候我的爸爸经常的虐待我，他经常打我屁股，女生会觉得你这个脑袋是不是有问题，明白了吧，明白了吧，所以你必须从一些从一些前线的话题，慢慢的往深入这些话题去聊，好吧，那么这两个点就是一个呃。

展示我的同龄网是我的个人经历，这个是关于我的一个话题，以及是我的价值观的这么一个话题，就是你在高级的聊天当中，高级的聊天当中可以去满足到女人的核心价值的方式，明白了吧，怎么满足核心价值。

那么无非就是你要展示你有，展示你有这个东西，你才能满足到对方，对不对，是不是这个道理，很多时候兄弟们，你们之所以现在看了你我他模型，有时候觉得聊天还是能还是有还是会遇到瓶颈期，还不知道怎么聊。

本质原因听好，本质原因，是不是因为你没有这些东西，你没有这些东西，比如说你没有这个我的童年往事的，你没有这些我的个人经历，以及你没有自己的价值观，到谈到这些话题的时候，你就不知道该说些什么了。

是不是这个道理，兄弟们，是不是这个道理，对吧，所以在满足，就是说你在，你想聊天真正的达到那种，每句话都非常的高效，每一句话都切中女人内心的这种效果的话，你前期你在聊天之前。

你就是也就是我们今天要讲到在我们高阶聊天的满足阶段之前，当你试探出来，这个妹子现在是一定是，比如说你试探出来，这个人现在是一定是非常渴的，我要给他递瓶水，那么你首先必须你自己要知道在哪里买水。

你必须要知道自己在哪里买水，这个比方希望能帮助兄弟们好理解，就是这个道理，所以我们在聊天的满足阶段之前，我们想要满足女生欠缺的合金价值，我们首先必须要懂得在聊天中展示这些对应的价值，那么怎么展示。

首先你们在聊天之前就要准备好这样的话题，比如说价值观，首先我们来谈谈价值观这一点，你怎么在聊天中展示一些关于我的价值观，在我们的一个理我他了，在我们的初级的一个理我他模型当中。

跟兄弟们讲了一个如何在聊天当中，给女人一个保持一个持续的话题的一个思路，好吧，就是通过你和他来提供，就是通过我和他来提供这个话题，通过你来索取妹子的价值，好吧，这个不懂得看初级聊天，在这里不够赘述。

那么可能兄弟们你们需要做的是什么，就是在跟女生聊天之前，无非核心价值还记得那三点吗，物质浪漫实用物质浪漫品质，对吧，这每一个每一个特质，你都准备一些相对应的这个，呃价值观出来相对应的你的价值。

我的价值观，对吧，相对应的我的价值观准备出来，比如什么，比如怎么说呢，呃，比如怎么说，比如我打个比方哈，我打个比方，呃，假如我通过高级聊天的一个试探阶段，我弱点击破，弱点击破是我们的一个技能哈。

我弱点击破，说这个女生一定是欠缺一个浪漫的一个层面的一个核心价值的话，那么我经常在聊天当中，对这个女人去传递的一个价值观就是什么，就是什么，就是我喜欢和女人在一起，带给她们从未体验过的欢愉。

这个句子是不是看起来特别的熟悉，仿佛从哪里见过，仿佛从哪里见过兄弟们，谁能告诉你这个句子是从哪里你们一定见过的，从哪里一定你们一定见过的，这就是我们的万能金句，好吧。

这个就是我们万能金句关于情话片当中的一些内容，对，所以说兄弟们，你们在聊天之前没有这些价值观，没有这些可以聊的什么个人的情感经历，对吧，没有这些比较深入的东西之前。

你们可以先看万能金句去准备一下这些东西，把直接把这些句子复制粘贴就变成你可以直接去用了，明白了吧，这就是我们万能金句存在的原因，他就像是聊天中的屠龙宝刀，好吧。

而聊天系统就像是这套用这套用好这个屠龙宝刀的屠龙宝刀，明白了吧兄弟们，好吧，因为在我们在聊天当中，可能就是说，就是说展出无缘无故展示这种价值观的机会比较少，比如说你跟女生在外面约会，你在跟你说吃饭。

对吧，你不能就是说动不动的突然来一句说，我这个，我小时候特别喜欢和我，我其实很喜欢和父母一块吃饭，因为我这个跟父母一块吃饭的时候，那我有一种家的感觉，这属于你，这属于一种价值观吗，这属于一种价值观吗。

对不对，你不能突然的来着，也就会感觉到很奇怪，会感觉很奇怪，所以你们在就说展示这种这个价值观的过程当中，你们需要记住的是什么时候展示，什么时候展示，那简单来说，任何在聊天当中，你可以你感觉。

任何在你跟女生的聊天当中，你感觉就说有机会，可以去展示你的价值观的这个话题的时候，你就一定要把你这个价值观给，哪怕你背出来也好，给灌输给对应的女人，明白了吧，给灌输给对应的女人，你需要记住的是。

你一旦你这种话题，你展示出来的价展示出来价值观非常符合女人内心，其中的想法的话，你必须要把你这个价值观给，符合女人内心其中的想法的话，会对你提升大量的这个加分，会给你加会给你就是说进行一个大量的加分。

就比如这么说，比如我打个比方，比如打个比方，比如你通过我们的高级聊天系统的试探阶段，你试探出来这个糖卵街干过的一个少富，少富，我这随便打个比方，少富欠缺的核心价值，很可能就是说这个浪漫这块的。

浪漫这块的核心价值，因为很简单，少富现在他有家庭，对吧，他可能家里的这个小孩对他家里的非常温馨，非常和睦，他可能也不缺钱，不缺物质，他在他在家里相夫教子就可以了，但是他非常缺乏这种浪漫的层面的核心价值。

没有人带他去感受这种吃喝玩乐，也没有人去让他体会到这种爱情的爱情过分的激情，所以这个时候兄弟们，对于这种少富，你在试难阶段试难出来，女生欠缺的这种浪漫的核心价值之后，好吧，那么我们在满足阶段。

一旦有机会，一旦有机会，你在你我他模型当中，你在你我他模型当中展示一些关于我的话题，展示一些关于我的话题，好吧，你就可以展示出来一些关于我的一些爱情观的话，爱情观的一些方面。

比如说我很喜欢两个人一起享受性爱的感觉，性爱的感觉，对吧，因为少富，你很可能试难出来，他这个非常缺乏这方面的，他幸运得不到满足，他的老公常年在外面出差，你就可以在你我他模型当中，一旦有这样的机会。

你觉得我这个时候可以跟他聊性爱，你就跟他说，你就跟他突然来，也就是说我很喜欢两个人享受性爱的感觉，好吧，这表面上也是展示一个关于我的话题，是完全符合我们你我他模型的，同时展示的也是一个你自己的价值观。

展示就是我的价值观，明白了吧，我的价值观打错了，我的价值观，那么你的价值观，同时也是满足女生的核心价值的一个非常重要的点，有没有听明白，兄弟们我在这里讲的可能有点绕，因为很简单，5G以上的兄弟。

我相信你们都能够听明白，好吧，那么5G以下的兄弟有听明白的兄弟给扣个1，给听给扣个1，好吧，就是说这种高级的聊天技巧，真的是你们需要花时间去消化的，明白了吧，明白了，我尽量讲得很浅显一点。

我尽量讲得很浅显一点，就是我在初级聊天你我他模型当中，我跟女生聊得比较深入了，已经聊到我的价值观，以及我的感情，我的个人经历这方面的话题了，已经可以提供展示这方面的价值了，那么这个时候我们试探出来。

这个少妇她欠缺的核心价值，是浪漫层面的核心价值，她这个信誉得不到满足，那么我直接展示的一个价值观，就是我很喜欢两个人一起享受性爱的感觉，这就像是你刚刚得知出来，你从查验观测。

发现对方的这个嘴唇非常的干裂，发现你就探知出来，这个女生这个人现在肯定很渴，你就立刻给她去买了一瓶水，就是这样子的感觉兄弟们，短短的一句话，非常有效地切中对方的内心，而这就是高阶聊天系统。

希望你们做到的，明白了吧，你展示出来的每一个价值，都是对方所最欠缺的东西，你索取对方的每一个价值，都是你自己非常想要的，对你非常有利的信息，而这就是真正的高阶聊天，这是我们高阶素质聊天系统，明白了吧。

明白了吧，思路是这样子的，思路是这样子的，相信你们都听懂了，相信你们都听懂了，怎么进入视频，点击群公，点击群资料有个群视频，有个群视频，好吧，点击群资料，你会发现一个群视频，你发现群视频。

或者我们其他兄弟，在群里面把连接给他打过去，你直接在群里面，打视频连接就可以了，好吧，我们接着说，我们接着说，来迟的兄弟就看我们的录播，我们接着说，再记住一点，再记住一点，记住什么样的一点。

就是当你跟这个女生去展示，你的价值观的时候，你的价值观，一旦你说出口，就是这个价值观就代表你的原则，你做一个真正的有，经过武装系统，武装的男人，你不能就说，很可能，很可能我打个比方。

很可能你刚展示了一个价值观，但女人表示这个反对，或者是吧，或者他这个时候表示不同意，他表示不同意，比如我打个比方，就像这个，我们假如这个我们兄弟跟着少傅说，我很喜欢两个人享受性爱的感觉，那这个少傅说。

那也是要建立在有感情的基础上的，对不对，对不对，兄弟们有没有理解到，少傅突然来了一句，那也是要建立在两个人有感情基础的基础上的，那么他这个时候就相当于少傅提供了一个他的价值观，他表示对你的价值观不同意。

有没有明白，有没有明白，那基础一点的是很多初级的选手，一些五级以下的兄弟，当你发现我喜欢的女生不同意我的价值观的时候，他立马变得很没有原则，很没有态度，他说你说的对，或者就说你说的也是没有错的。

明白了吧，女人一旦表示出女人反对，你说你提供的这个价值观，或者女人感觉就说否认你的时候，有些等级低的兄弟就立马hold不住自己的气场，被女人牵着鼻子走了，对不对兄弟们，有没有明白。

一级的兄弟听不明白很正常，如果你五级以下的兄弟你还能听明白，那证明你基础还是比较好的，你基础还是比较好的，赶紧去好好学习，然后升级，好吧赶紧去好好学习，然后升级，那五级以上兄弟。

五级以上兄弟你们听得懂吗，听得懂扣个一，听得懂扣个一，好吧，就一个题目听懂吗，五级以上兄弟有五级以上兄弟有听不懂的扣个二，五级以上兄弟听不懂扣个二，好吧，好像今天也没有多少五级以上的。

今天好像也没有多少五级以上，OKOK没关系，一级兄弟你们这个主要是看初级聊天系统，主要是看初级聊天系统，然后早点早点升五级，好吧初级聊天系统已经可以帮助你们去搞定不一样的女生了。

好吧那么我们的高阶系统主要是针对这个，针对这个就说你现在是瓶颈期，什么是瓶颈期，比如你现在想把高分妹，高分妹，你想把一些网红，网红，对吧，什么小明星，或者就说你想要就说把一些低分妹。

但是不想在他身上再浪费时间，你想十多句话就把它搞定，你想十多句话就把它搞定，那么这个时候你再去看我们高阶系统，好吧打个岔我们继续，我们继续哈，我们继续，刚才讲到的就是说，当女人去否定你的价值观的时候。

你们一定要记住一点，我们在武装系统当中跟兄弟们讲到了一点，你如何你作为一个男人，如何显得自己有气场，很很简单的一点是什么，很简单的一点就是你要显得自己有气场，你必须要坚持自我，你必须要坚持自我。

坚持自己的原则，那么价值观这种东西兄弟们你们仔细听好，价值观这种东西一旦你说出口就代表你的，二十多年的人生经历，所塑造的你的价值观绝对是定型的，没有人可以动摇到你，明白了吧。

所以一旦女生对你说出的价值观表示否认，或者表示反对的话，你千万不要去被她牵着鼻子走，就立马被她带走带跑了，说你跟女生说，噢你说的对你说的对，对吧，那你就被立刻会被女生感觉到，你是一个完全没有气场的男人。

因为你完全不坚持自己的想法，你说的这些，你刚刚你刚刚前一秒钟才说了自己这个价值观是怎么怎么样，后一秒钟，别人随便给你说一句话，你就动摇了，明白了吧，这并不是一个真正男人所做的，真正男人应该坚持自我。

价值观这个东西，一旦你说出口就变成事实了，就变成事实了，好吧，任何人绝对不可以撼动她，哪怕是你再喜欢的妹子，好吧，那很多兄弟问了，那如果这个时候妹子对我们就说妹子对我们表示这个反对怎么办呢，很简单。

当妹子反对你的价值观的时候，你最好的办法就是忽略她这个话题，不要再跟她争执了，不要再跟她争执了，那么我们最简单的办法就是你画一个挖鼻孔的表情，对吧，你发一个挖鼻孔的表情，表示这个无所谓，对吧。

表示无所谓，对吧，大不了我们这个价值观，我们这我们关于爱情方面这方面的价值观不一样，但是这也不影响我去带你，明白了吧，为什么仅仅发一个挖鼻孔的表情，因为很简单。

当你因为一个简单的价值观的问题去跟妹子聊天，跟她针锋相对，对吧，刚才讲了，你不要因为就说为了讨好妹子去去迎合妹子的感觉，去迎合妹子说，哦你说的对你说的对，同时你也不要摆的自己好像很很有态度的样子。

去装逼去跟妹子争论谁对谁错，明白了吧，这就是我们一开始跟兄弟们讲的一个非常基础的点，就是邪天正地律，也是一个邪天正地律的一个思路，好吧，也是一个邪天正地律的一个思路，有没有明白，有没有明白。

当女人反对你的时候，你去被她牵着鼻子走的时候，相当于你在讨好她，当女人反对你的时候，你去跟她争论，跟她大吵一架，那相当于你在你太过于装逼，这都完全违背了我们邪天正，就是说基本的一个平衡的原则。

两个人相处，起码你是要在这个情绪上也是保持平衡的，能不能听明白，好吧，能不能听明白，如果你听不明白，没关系，那说明你基础课程没有打好，好吧，说明基础课程没有打好，接着往下看，接着往下看。

为什么我们不能跟这个妹子在聊天当中去争论这些关于价值观的话题，因为很简单，当你仅仅因为一个价值观去跟妹子争论，那么你的聊天就很容易去借用到一个什么时间当中去，一个什么时间当中去，真的来填空题。

当你跟妹子去争论，仅仅因为一个小的价值观在那不停的争论，浪费你大量的时间去跟她聊一些本来无所谓的话题，那么你的聊天就会借用到对，借用到一个垃圾时间当中去，好吧，本来这些话题都是无意义的。

两位三位兄弟加分，加分，所以千万记住到的是，如果你展示了你的个人你的关于，我的一些价值观的话，女人表示反对，你只需要表示就说，这个无所谓就OK了，换下一个话题，明白吗，换下一话题，OK。

那刚才这些里面讲到了，就是一个关于我的价值观的，这么一个展示的方法，那么在我们高阶聊天系统中的满足阶段，你还能通过展示的展示的话题去满足女生的核心价值的一个方法，就是你展示这个，个人经历。

你展示个人经历，好吧，在你我他模型当中，这个在初级聊天当中，我们已经讲得很清楚了，就是展示一些我的个人经历，好吧，就是展示一些我的个人经历，那么说到现在了，我们兄弟们先消化一波，把刚才讲的消化一波。

好吧，我来找一下这个，找一下这个，我在你我他模型当中，我兄弟们准备到的，兄弟们准备到的，好吧，消化一波，刚才讲的消化一波，你们之所以就说我跟你们讲的一些你我他模型当中的东西。

你们有时候觉得就是思路是对的，但感觉聊不起来，是本质上是因为你有这个思路，但是你没有内容，明白了吧，叫你叫你聊一些个人经历，你根本就没有个人经历，叫你聊价值观，你根本就没有价值观，叫你聊个人资料。

你连你自己身高多少都具体的，你都不清楚，明白了吧，那么这些东西是完全可以，你们在聊天之前准备好的，明白了吧，你们在聊天之前准备好的，那我在你我他模型当中，讲的是这个，我给兄弟们复制起来。

这是我的这个备客资料，好吧，你仔细看好，你可以展示一些比较深入的，关于我的话的，因为我的价值观人生观，刚才已经讲过了，我的一些过往经历和我的一些感情故事，这个就是你们在高阶聊天的满足阶段当中。

可以跟妹子去展示的一些话题，通过展示，我的过往经历和我的感情故事，同样可以满足妹子的这个核心价值，那么怎么做，那么怎么做，好吧，我们继续回到这个，继续回到这个我们刚才的关于核心价值三个点。

首先是物质层面，首先是物质层面哈，我来翻回去，首先是物质层面，首先是浪漫层面，再次是实用层面，明白了吧，你们需要在聊天之前准备的，最好如果你想用高阶聊天，高效的搞定女人的话，你们一定要在聊天之间准备的。

就是在每一个为每一个层面都写出若干个，来展示你个人优势的一些过往经历，或者就说情感故事，或者情感故事哈，写出若干个，写出若干个哈，来很多兄弟说，哎，这个就这个故事太难写了，或者情感经历太难想。

我告诉你太好写了，我告诉你太好写了，好吧，为什么这么说，因为很简单，比如说这个物质层面的这个经历，你可以写物质层面，我这就是吃喝玩乐，社会地位，你可以写的就像这个兄弟的名字一样。

你可以写你去从小到大去这个某些城市旅行的一些经历，这个我相信各位兄弟你们都有吧，我就不说去远的地方去旅行，去一些小城市去一些郊外旅行，你们都有过吧，仔细回忆一下，然后把你这些小时候的旅行故事写出来。

这是不是就变成了你的一个过往经历了，明白了吗，比如像是上闪哥这个举的例子，我小时候经常和我爸爸去喂流浪狗，短短的一句话，十几个字，是不是就是一个你的小时候的一个一小段过往经历，明白像这样的话兄弟们。

你们想编多少有多少，你们小时候活了二十多年，活了十几年，哪个人没有这些东西，兄弟们哪个人没有这些东西，你们之所以现在不知道该聊些什么，是因为你没有去花时间准备，没有人告诉你，你的这些过往经历。

你甚至小到我小时候经常和我爸爸去喂流浪狗，这些小事都非常的有用，明白了吧，从来没有人告诉过你们这件事情，那么今天兄弟们，我们高阶系统当聊天系统当中就跟你们兄弟们，跟你们讲到是你们一定要在。

如果你想快速搞定高效就搞定这个女生，一定要尽量在聊天之前把这些东西去准备一下，你起码准备个四五个小的故事，比如说像这样的，我小时候经常和我爸去喂流浪狗，这样一个非常小的小短片，非常小的小短片，好吧。

喂流浪狗这个故事展示的就是我们品质层面，展示的就是我们品质层面，明白了吧，明白了吧，品质层面的东西，就是说呃，就是可以满足女生关于品质层面的这个核心价值，这个兄弟说我小时候，我记得我小时候很会聊天。

幽默风趣经常把女生逗笑，这是不是就你的过往经历，啊，这是不是就是你的一个过往经历兄弟，有没有发现，有没有发现，当你跟一个这个非常欠缺品质层面的这个核心价值的女生去聊天的时候，你就说其实我小时候很会聊天。

我呃蛮幽默风趣的，我周围的小朋友都喜欢跟我玩，这是不是你的一个核心，这是不是你的一个小时候的过往经历，可以直接拿这句话就是对女生，就是满足女生的关于品质层面的核心价值，明白没有，明白没有，就这位兄弟哈。

你随便说一句话就可以拿来作为你的这个我的过往经历，这个这个话题去跟每去跟妹子去聊，有没有发现很简单，有没有发现很简单，像这样的东西，只要你们花的一个小时准备要多少，有多少，明白没有，明白没有，嗯。

我给你们一个小时时间，你把这些东西准备了，准备准备像这样像这样的话题哈，像这样的话题能准备出来的，能给我给我给我一兄弟，给我给我一，要多少有多少，对不对，思路打开之后，是不是才知道很简单，思路打开之后。

是不是才知道很简单，很多事情一看这个哇，表面上我的过往经历，我的感情故事感觉，好多字好繁琐的样子，其实甚至这么一一一小段话，都可以作为你的过往经历，他都可以展示出，我小时候经常和我爸爸去喂流浪狗。

感受出你的爱心，孝心，对吧，短短一句话就可以展示出，你两个核心价值，明白了吧，明白了吧，然而仔细记住我再强调一点哈，我再强调一点，这两个你我他中的话题，关于我的这个话题，切记不要在聊天的一开始。

就跟你说去聊，你最好就不要在网上，肯定是跟女生去的，而是在约会当中，去跟女生聊这样的话，就很简单，这两个话题已经比较深入了，你不能把这种非常深入的话题，在一开始就去聊，妹子会觉得你很奇怪，明白了吧。

妹子会觉得你很奇怪，按照你我他模型当中，关于我的这个话题，给你们的一个思路，给你们一个有潜入性的一个思路，去聊哈，比如说有些人我打个比方，我最近做的事情，对吧，我的职业我的身高，我的个人资料。

我的性格爱好，然后是我的个人经历，我的世界观价值观，明白了吧，大致就是这个有潜入深入的过程，兄弟们聊天思路打开，有没有发现其实很简单，其实很简单，好吧，那么接着往下说，接着往下说哈。

刚才有兄弟说这些故事哈，你这个很难编，如果你觉得很难编的话，在这里给兄弟们讲一个诀窍，在这边给兄弟们讲一个诀窍，好吧，就是这些故事，你尽量，如果你没有的话，你可以尽量去一些稍微的美化。

或者稍微的去编写一个写小作文，对不对，写小作文，好吧，但是你们要注意的是，你写出来的这些小故事，或者你小你过往的一些小经历，一定要贴近你的个人生活，一定要贴近你的个人生活，好吧，你的每个故事限制字数。

应该是在100字以内，因为很简单，你准备的这个个人经历，或者你的这个，你的这个所谓的这个，我看不出来了，我怎么找不到呢，就是你的这些过往经历，和这些感情故事，以及这个价值观，人生观，你最好写出来的东西。

不要超过100个字，因为很简单，字太多，段数太多，你们忘了，你们回头就忘了，明白了吧，尽量就是说你哪怕是哪怕是去某宝，网上百度去看一些书，去编一些贴近你个人生活的，这些过往经历和这个感情故事。

你尽量做到就是说在100个，100个字之内就完结掉，这些小故事或者感情经历，以多为好，以多为好，好吧，以多为好，而不是就说，而不是以这个质量质量无所谓的，质量无所谓的，以数量取胜，这样你跟女生。

跟你在一块的时候，就会发现你各种各样的话题都能聊，明白了吧，你各种各样的话题都能聊，这个才是你吸引女生的合适方式，好吧，OK，那我们接着说到哈，我们接着说到，当兄弟们你们在这些故事，你们去。

无论是你回忆也好，还是你自己去通过百度啊，通过你以前看的一些书籍去编写一些也好，刚才讲的是一定要贴近你的个人生活，打个比方，打个比方，你是学生，你刚刚高三，你就不能去编写，哦我过我之前这个。

15岁的时候，去跟家人去环游世界，非常假，非常假，明白了吧，你的工作是这个在工地，做工程的，开挖掘机的兄弟，你就不能说，哦我这个从小喜欢画画，对吧，我这个从小到大，这个新概念作文得了三等奖。

这些都非常假，尽量贴合你自己的个人生活，明白了吧，因为很简单，我们讲究的，闪电会讲究的是用真实的自己，轻松吸引你喜欢的女生，好吧，用真实的自己轻松吸引自己，轻松吸引妹子，因为很简单，你这些编造的东西。

捏造的东西，比如说这个，你发现这个妹子很缺钱，很缺钱，对吧，就这个非常典型的妹子缺钱，你跟她展示物质，你说我家里有几百个亿，我家里有几百个亿，你这种装逼一时爽，这种装逼一时爽，假如这个妹子非常的拜金。

真的被你骗了，但是日后你跟你跟她相处的过程当中，吃亏的是你自己，你必须无时无刻保持这个，你一开始跟她说的这个状态，明白了吧，明白了吧兄弟们，尽量用贴近自己的这么一个价值观和这个。

和这个个人经历去吸引女生，因为很简单，如果女生喜欢的是真实的你，那么你在跟她以后相处的过程中，才会达到一个最轻松的状态，就希望你们明白，就希望你们明白，好吧，当然你如果只想短期。

你说闪哥我只想干这个妹子，那么OK，你怎么去，你怎么去装逼怎么来，明白了吧，你怎么去满足这个女生的核心需求，怎么来，没问题OK，你说我干完她了，就不就再也不想跟她联系了，OK，这个我们也是可以帮助你。

明白了吧，这就是我们塑成恋爱系统的，这个靠谱之处，你想要达到什么样的效果，你就随便去用它，明白了吧，但是你们记住一点，就是无论你怎么用这个恋爱系统，结果你是需要自己承担这个责任的。

你是需要自己承担这个责任的，好吧，那么在这里不打岔，不说这个了，我们继续回归到正题上，回归到正题上，在这里要跟兄弟们讲到一个，就是说在聊天过程中，让你的故事显得真实的一个小技巧。

兄弟们你们刚才跟兄弟们讲的是，你们在做这个展示一些，就是说关于我的一些个人话，个人经历的过程当中，让你们提前去准备，当你们准备的过程当中，还讲到一个编的故事，就是回忆的经历，尽量在100个字之内。

还讲到尽量要贴近自身，贴近自身，尽量，尽量贴近自身，不是说完全贴近自身，尽量贴近自身，那么我们还要讲的就是，你这些故事，你这些前期准备之后，如何能让你的这个故事，显得更加的真实，显得更加的真实。

那么在这里要跟兄弟们讲一个点，就是讲故事，或者讲个人经历的时候，你把一些细节去讲出来，那么你的故事才能显得非常的真实，比如说，我刚才跟兄弟们打个比方，我讲的是什么，我讲的是什么，我讲的是。

我小时候经常跟我爸爸去喂流浪狗，非常普通的一句话，非常普通的一句话，但是这个时候，我如果填充一点细节，我说，我小时候经常跟我爸爸，去楼下的小卖部买火腿肠，去喂我家楼下的流浪狗，我记得非常清楚。

那个时候火腿肠还没有王中王，我跟我父亲买的是，那个小卖部里面最贵的火腿肠，当时我家里的条件还非常的困难，但是看到小狗去，就是说非常开心的，把我手里的这个零食吃完，当时我真的感觉到非常的开心。

我印象很深的一点，就是我的父亲，当时抱抱我说，孩子你这个，希望你以后就做个，非常有爱心的男人，明白了吧，这后面一系列，把把这些细节填充进去，那你整个故事，才会非常的完整和真实，而不是像流水账一样。

一听就很假，明白了吧兄弟们，明白了吧，听明白兄弟扣个一，听明白兄弟扣个一，我在这里跟兄弟们，分享一个句式，这个句式就是，我印象很深，我印象很深，或者就说我记得很清楚，对吧，你讲个故事，讲着讲着突然来。

或者讲你的个人经历，突然来一句，我印象很深，当时我的父亲，还穿着这个牛仔裤，对吧，后来突然来一句，我记得很清楚，当时我们家里还非常困难，我去小卖部里买的是，当时最贵的火腿肠，好吧，在讲故事的时候。

讲故事的时候，突然来一句这个话，然后把你的故事，后面填充一些细节，后面填充一些细节，就能让你的故事，显得非常的完整，那么在这里，我给兄弟们先去举个例子，比如说我喜欢，我小时候，经常和弟弟妹妹做饭。

来这句话作业，给你们十秒钟的时间，去把它填充完整，去把它填充完整，好吧，去把它填充完整，刚才讲的两个句式，是我印象很深，我印象很深，以及我记得很清楚，我记得很清楚，好吧，你们把这个，你小时候的过往经历。

去填充了这个完整一点，把你的细节填充进去，兄弟们，现在填充一波，填充一波，好吧，来你们兄弟们填充完呢，你们稍后发给我吧，稍后发吧，好吧，我们接着先往下说，我们接着先往下说，待会儿看哪位兄弟，填充得最好。

接着先往下说，好吧，记住，刚才讲到的，无非就是这三点，这三点是哪三点，是什么，一个就是你跟女生，在满足阶段，可以跟妹子展示的话题，我的一些价值观，人生观，我的过往经历，我的感情故事，这些都是你们可以。

提前去准备好的，或者直接从我们的，万能京剧里面，直接复制粘贴的，明白了吧，直接从我们的万能京剧里面，去复制粘贴的，我们的万能京剧里面，也准备了一些，这个关于，已经提前准备好的话题，已经提前准备好的。

这个小故事，比如说像这样子的，兄弟们，仔细看一下公屏，像这样子的，来来来，像这样子兄弟们，比如说万能京剧，价值观片，对吧，我很爱你，因为我每次想你的时候，都会勃起这样，这个不要去看。

比如说万能京剧情话片，这个也是属于价值观的，比如说万能京剧讲故事片，关于浪漫故事，夏威夷有条法律，约会五次以上的男女，习兄就是合法的，对吧，然后我们要是到夏威夷，肯定只能约四次会了，妹子问为什么。

然后我说，因为我怕你第五次约会的时候，你就克制不住自己了，明白了吧，像这样的故事，在我们的万能京剧里面，都会填充到，这就是万能京剧，你们为什么不报名课程，拿了万能京剧，结果一点用处都没有的原因。

明白了吧，只有配合我们的速成聊天系统，万能京剧才会发明，发展到极致，发展到极致，好吧，那么我们接着往下说，接着往下说，接着说到，接着说到的是，当这三个点，当这三个点你掌握了之后，你掌握了之后。

你就可以在聊天的后半段，你就可以在聊天的后半段，把你前妻已经准备好的，这个你的过往经历啊，你的感情故事啊，你的价值观，展示给相对应的女人，明白了吧，展示给相对应的女人，我打个比方，就像伯伯这位兄弟。

他准备好了个人经历，他说我小时候经常带弟弟妹妹，做蛋炒饭，蛋炒饭是一个细节，我记得很清楚，那时候鸡蛋炒得很老，妹妹给了一个白眼，这个故事非常好，兄弟们我给一百分，我给一百分，你们发现，其实你们只要前妻。

稍微花个半天左右的时间，去准备这样的东西，那么你们这样的话题，要多少有多少，是不是很简单，兄弟们，是不是很简单，你们像这样的聊天的谈资，要多少有多少，像这么朴实无法的，这个一个一个句式，表面上看起来。

是不是你们，不管你兄弟，你们什么样的条件，你们是不是长得帅，你们是不是有钱，你们是不是这种东西，你们都可以写出来，你们都可以写出来，但是像这种东西，对于一些世纪佳缘上的一些妹子，非常欠缺品质。

非常欠缺这个品质层面，世纪佳缘上的妹子，普遍缺乏品质层面的核心价值，当你把这么一句话，在约会的过程当中，吃饭的时候，突然说出这么一句话，比如你跟妹子吃饭，点了一个炒鸡蛋，你这个时候突然冒出这么一句话。

那对于那种世纪佳缘上的妹子，杀伤力将是100%兄弟们，100%，仅仅这么普通的一句话，对于世纪佳缘那种欠缺品质层面的，核心价值的妹子，杀伤力是100%，这个才是你们报名我们的，内部课程。

想要学习到的东西，值不值兄弟们，值不值，值不值，好吧我们接着往下看，我们接着往下看，这很多细节蛋炒饭，什么鸡蛋很老，妹妹给了一个白眼都是细节，句式是我记得很清楚，牢牢记住两个句式，我记得很清楚。

我印象很深，这个是讲故事的时候，你去补充细节的一个点，你去补充细节的一个点，可以让你说什么故事都显得非常真实，我们接着往下讲，接着往下讲，那么你大概意思就是这个样子，把你准备好的这个。

把你准备好的这些话题，去展示给相对应的女人，去展示给相对应的女人，比如说缺乏品质层面的，核心价值的妹子，你就给她展示这些东西，展示爱心，孝心，上进心，对吧，缺乏浪漫层面的，你就展示这个，你吃喝玩乐。

才艺，受女人欢迎，缺乏物质层面的，你就展示这个，我这个吃喝玩乐，什么社会地位，我这个社会关系，很多有很多朋友，就展示这方面的东西，这样的聊天就可以保，保证你们在聊天当中无往不利，好吧接着往下看。

来接着往下看，但是这个时候兄弟们，这个干货又来了，高界高界聊天系统中当中，我跟兄弟们再讲一点，就是你们需要注意到的是，核心内容，因为你们是提前准备好的东西，好吧，因为很多兄弟们，你们聊天聊不好。

你们有闪哥告诉你们，这些东西你们提前准备好，你们聊天就可以，几乎达到一个无敌的状态，可以高效感情，喜欢的女人，那么很多兄弟就会提前，把这些东西经过我的指示，按我的指示去准备好。

好吧就会按我的指示去准备好，但是你牢牢记住了一点是哈，当你在满足阶段，把你这些前提前，前面的一些工作准备好之后，你千万要记住的是千万不要，过于直接的把这些，你准备好的东西，给直接去说给女生听。

好吧千万不要去跟一个女生去，直接说你展示好的这些东西，很简单的一个点哈，很简单的一个点，就比如说，你们在高级聊天试探阶段，你刚刚试探出女人是非常贪玩的，对吧，你刚刚说女人是非常贪玩的。

这个女生刚刚上一句才说，我喜欢旅游对吧，去各种各样的国家玩，或者是女生刚刚上面就说，我的梦想是环游世界，去各种各样的国家，你下一句就直接说，你下一句就直接给妹子展示，我下个月要去环游世界，非常的假。

明白了吧，非常的假，如果你过于直接的展示，你这些提前准备好的东西，你相信闪哥，闪哥告诉你的经验是，妹子会立刻察觉到，你绝逼是故意说的，不要怀疑女生就是这么的，有这种社交直觉，我记得，所以说你们记得。

女生是天生就掌握整套，速成聊天系统，所以你一旦过于直接的展示，女人百分之一百会察觉到，你是故意在说的，那么这个时候你就完蛋了，明白了吧，你在女人心里就变成一个装逼的人，你再怎么展示都掩盖不了。

你这个装逼的形象，好吧，明白了吧，卡吗，不卡了兄弟扣个1哈，不卡了兄弟扣个1，那么卡了兄弟肯定就是你的卡，你的网的问题，好吧，那么这个兄弟你自己去搞你的网，不会你耽误时间了，你接着往下说，你接着往下说。

就还有一个比方，就比如说你们在聊骚的时候，你也不能刚刚示范出来，对方刚刚告诉你，女人刚刚告诉你说，我好久没有作爱了，你就直接给女生发了一个鸡巴罩过去，对吧，发了一个裸露的生殖器过去。

你说反正她好久没有作爱了，我直接就发一个鸡鸡罩过去，下一秒钟女人不理你，你再去找她，她就把你删了，明白了吧，千万不要过于直接，那在这里讲到一个就是说我们在就是说满足期待应该怎么展示，应该怎么展示。

那在这里就要给兄弟们讲到一个，我们在武装系统里面可以使用的一个核心技巧，在武装系统里面，我不知道兄弟们，你们还有还记不记得这个一个核心技巧，就是侧面展示，就是侧面展示。

你把你真正想要展示的东西给包装起来，好吧，通过一个引导的方式，引导来引导女人自己去发现，那引导女人自己去发现最好的比喻，最好的比喻就相当于什么兄弟们，就相当于你在一辆法拉利里面。

你在一辆法拉利车里面去抱着小狗拍照，去抱着小狗拍照，好吧，那么你秀的很可能就是这辆法拉利跑车，但是你是一个拿一个小狗的方式去引导女生去关注到你的这辆车，你有没有明白我的意思，有没有明白我的意思。

有没有明白，明白了吧，就明明你是想展示这个法拉利，结果你这个把小拿小狗做一个，打个比方，我再讲的讲的讲的讲的，你发个朋友圈，你不说不说法拉利了，就你在车里面，你在车里面抱着小狗的合影。

然后你其实想秀的是车，可能兄弟秀车就秀车车的方向盘，对不对，非常的愚蠢，好吧，他想秀车，结果就拍个方向盘，对吧，但是真正的一个侧面展示的方式，就是你在车里面抱着这只小狗，抱着这只小狗。

然后你的配文是什么，你的配文是，哦，狗狗真可爱，狗狗真可爱，然后你的抱着你的小狗，旁边就是你的方向盘，明白了吧，明白了吧，所有人都觉得你这个，你这个展示的是小狗真可爱，但是实际上你通过侧面展示。

展示的是你车的方向盘，明白了吗，有没有明白我的意思，现在明白了可不可以，现在明白可不可以，好吧，就相当于我们的展示面模板里面，有很多这个妹子开车送你们的这个图，武装系统的展示面模板里面。

有很多妹子开车送你们的这个图，对吧，记得吧，这个图表面上是想展示，哦，你这个你朋友真好，你朋友送我回家，对吧，但是实际上你侧面展示的就是，哇操，你还有妹子开车接你，这才是你真正想要展示的东西。

那么这个就是侧面展示，明白了吗，这个就是侧面展示，所以你可以看到我们在武装系统兄弟们，我们为你们准备好的这些已有的模板，全部都是掺杂进这些高级技巧的东西，这也是为什么你们可以直接去复制。

复制粘贴过去用的，明白了吧，我们给你们的模板全部都是已经准备好技巧的，已经准备好技巧了，根本就不需要你动脑子思考，但是现在，因为我们现在是高阶的聊天系统，所以你们也必须自己掌握到这种侧面展示的方式。

那么你们以后也要自己去用，你要自己去用，好吧，侧面展示的含义就是，这把真正想表达的东西包装起来，引导女生自己去发现，引导女人自己去发现，好吧，那么在这个时候我们需要讲到，就是你展示自己的核心价值。

也是同样的技巧，也是同样的技巧，你最好的方法是什么兄弟们，是什么，如何侧面展示在聊天中，侧面展示出来你想要展示的核心价值呢，我在这里已经提前准备好了，我大专已经准备好了，最好的做法就是引导女人去问你。

那么你在回答的时候，才能展示出来这个价值，好吧，我说直白一点，说直白什么意思，就是你在回答问题的时候，装逼才是最自然的，好吧，你在回答问题的时候装逼才是最自然的，很多兄弟听到这里又蒙蔽了，没关系。

我给你们解释到，比如说我想对一个女人，一个欠缺物质层面的一个女人，我想对她展示我是在政府工作的，我打个比方，那么我一定会先问她在哪里工作，我一定会先问她在哪里工作，明白了吧，明白了兄弟们。

引导女人在哪里工作，女生说我在这个女人可能说我在服装，我说服装展柜做这个前台，这个时候我在说，哦那还蛮巧的，我们我的这个单位就在你附近，女生问你单位在哪，我就我这个时候在说我在市政府工作，明白了吧。

有没有明白这个思路，有没有明白这个思路，好吧，引导女生去问你的问题，那么怎么引导，怎么引导哈，我在这里打个比方，在这里打个比方，就比如说我对一个缺乏浪漫层面的妹子，我再我去展示，这个我会弹钢琴。

我会弹钢琴，那么我就说刚才已经讲过了，你展示你想展示你的东西，你不能得，你不能再试探出来，妹子欠缺这个，欠缺这个核心价值之后，你立刻就直接展示出来，比如说我得知这个妹子欠缺的这个核心价值是音乐。

那么我可以展示，是我会弹钢琴，那么我千万不会直接告诉他，你知不知道我会弹琴，对吧，妹子喜欢音乐，我直接来一句，你知道吗，我会弹琴，是不是显得非常的刻意，非常的愚蠢，好吧，那么闪哥会怎么做，闪哥会怎么做。

通过引导女人问问题，我会怎么做，我会先问女人，你会弹琴吗，我问女人，你会弹琴吗，好了，女人这个时候可能说我不会，我不会，这个时候我再说一句，我好我也好久没弹了，我都好久没弹了，没弹琴了，明白了吧。

明白了吧，这是一种就是引导女人去，引导女人去问问题的方法，引导女人问问题，然后你再展示你自己的，核心价值的方法，另外一种比如说，女人缺乏音乐的核心价值，我直接说，今天真郁闷，今天真郁闷。

我家的钢琴被狗尿了，明白了吧，突然是我突然来一句，今天真郁闷，我家的钢琴被狗尿了，女生就问，你还会弹琴啊，女生突然就问，你还会弹琴啊，明白了没有，女生问你还会弹琴啊，这个时候我在说什么，我说对。

但是我都好久没有弹琴了，直接把我想要展示的，核心价值给抛出来，但是你们以为这句话是我，这句话是我，就是说无缘无故说的吗，而是通过我的引导，我实际是展示一个，这个第三方话题，我说今天郁闷。

我家钢琴被狗尿了，来引导女生来问我会不会弹琴，从而在她问我问题的时候，展示我的核心价值，瞬间满足她最欠缺的那个底，听明白了吧兄弟们，现在你们听明白了吧，而且兄弟们仔细看好，今天郁闷，我家的钢琴被狗尿了。

这句话，一用的是不是一个侧面展示，有没有明白，是拿什么东西，当这个挡箭牌的，我想展示的是钢琴，但是我拿了什么东西，当挡箭牌了兄弟们，我拿了什么东西，当挡箭牌了，我拿的就是这个狗尿了。

拿去当我的这个挡箭牌，明白了吧，明白了吧，那么当我说一句话，我在聊天试探阶段，试探出来这个妹子，一定是欠缺这个音乐方面的，这个核心价值的时候，当我知道，当我我就知道，我说这句话，妹子一定不会去关注。

狗尿了这三个字，而一定会关注钢琴，这两个字，明白了吧，那么狗尿了这三个字，就是我拿来去侧面展示，我会弹钢琴的，这个点的一个套路，兄弟们，当你们等级达到五级之后，你仔细想想，你这样在聊天中。

可以不断去引导，引导人，你任何想聊的方向，都可以引导对方去，往你想要的聊天方向走，明白了吧，可以帮助你们实现，什么样的结果，你们自己想象一下，就包括你们在以后的，社交过程当中。

这样的聊天能不能帮助到你们，你们以后的聊天，甚至就会因为，今天这些课得到改变，好吧，你们以后是，以后的一生就会因为，哪怕这一小节课就得到改变，就是这么一点靠谱，接着往下看，接着往下看，刚才讲到的是。

你们在聊天的满足阶段，可以去展示一些价值观也好，你的个人经历也好，去满足女人的核心价值，明白吧，去满足女人的核心价值，但是你记住，你记住一点是，你满足核心价值之后，还需要记住我们在聊天中的。

一个协天正定律，一个协天正定律，当你去对女生展示一些，这样子的话题，展示一些这样子的话题，比如说，没有了，没有了，那么我们就不翻了，我们就不翻了，展示一些，什么我的价值观，对吧，我的价值观。

我的个人经历，我的个人经历，我的感情故事，当你们在聊天的满足阶段，去满足妹子，这个相应的点的时候，你去对面展示，你的感情故事，你的一些个人经历之后，一定要记住，根据我们的协天正定律。

你对妹子展示了相应的核心价值，你也可以去索取，妹子的核心价值，好吧，最简单的技巧，这个技能你们还记不记得，对称，一级的兄弟，就天真可以掌握的技能，对称你们还记不记得，好吧都记得吧，都记得吧。

当我们展示了妹子的这个，我给妹子展示，我的一些小时候的故事，或者我的一些个人经历之后，根据我们对称的技能，或者说我们的协天正定律，你也可以去问女生的，一些小时候的过往经历，你问女生的一些感情故事，对吧。

最简单的一个句式，就是你直接问女生，你呢，你呢，或者你说，我小时候经常和我父亲去郊游，好吧，这个时候你突然问一句，那你小时候喜欢干嘛，明白了吧，永远记住，当女生都愿意跟你聊，这么深入的话题。

来进行一个信息交换的时候，兄弟们，兄弟们你们记住了一点，当女人在这个个人经历和感情，感情故事上，跟你进行一个内容的互换的时候，这样的聊天会极大，极大的拉近你们之间的距离，明白了吧。

会极大的拉近你们之间的距离，你们之间的距离，甚至一个小的一个小时候的故事，一个小时候的个人个人故事，就可以帮助你们瞬间达到一个，关系非常深高的一个状态当中，明白了吧，这就是真正的速成亮天系统中的。

高效聊天，也是五级以上兄弟对你们最大的一个帮助，对你来说一个最大的帮助，OK，那么话说了这么多，我们现在给兄弟们讲一个案例吧，讲一个案例吧，来一个案例做示范，好吧，来一个案例做示范，OK。

兄弟们听明白了吧，听明白了吧，我们来一个案例做示范，OK，那我们先看一下，这个，嗯，就是说高阶聊天系统，首先，记住哈，你在跟妹子聊天的时候，千万不要先去发她的朋友圈，因为很简单，如果你先发她的朋友圈。

那么你就很可能被她的武装系统所干住，明白了吧，妹子不停的都在她武装，都在她的这个朋友圈里面，通过武装系统来武装自己，你在聊天之前先去看朋友圈，很有极大可能被妹子武装系统所吸引，你就倒了霉了，好吧。

我们在聊天的一开始需要记住的是，先正常的聊天，然后妹子反应好的时候，我们再去弱点击破她，通我们高阶聊天去弱点击破她，好吧，你可以仔细看到，哦，我深夜九点时候跟妹子打招呼，妹子说嗯知道，我说妹子在干嘛。

妹子说她刚回家，我确认出来妹子这个时候应该是一个很无聊的状态的时候，对吧，这个时候我在翻开她的朋友圈，根据我们高阶聊天系统，首先在试探阶段，你可以翻朋友圈，或者或者通过跟她聊天中问她问题。

收获一些对于比较有利有利的信息，来实时的对她进行一个弱点击破，那么我们可以仔细看到通过这个妹子的朋友圈，你可以看到什么，你可以看到什么，首先我记得好久以前了，好久以前了，好久以前可以看到。

这个妹子朋友圈转发了一些狗的信息，而且经常发她关于一些发发的一些关于狗的信息，那么这代表这个妹子绝逼，有一个弱点就是她喜欢宠物，这是她的一个核心价值，关于品质层面的核心价值。

所以闪哥第一个展示的关于我的话题，就是我刚刚一出完回家陪狗玩，明白了吧，展示一个关于我的话题，同时同时也满足她的核心价值，明白了吧，这个时候你可以看到，我瞬间满足妹子核心价值之后，妹子本来非常的高冷。

回我非常简单，瞬间回了我三句话，看到没有，这就是高阶聊天系统中弱点击破器能的效果，接着往下看，妹子说的是什么口味，妹子问我是什么口味，我曲解她，我说你是说我重口味吧，我说你是说我重口味吧，曲解她。

我想进入一个调情模式，妹子说打错了，不接招，这个时候我说我过节在和狗玩，跳出调情模式，继续我们的你我他模型，妹子说为你养的什么品种，我说苏木，好我说苏木，妹子说你还有狗呢，我连狗都没有。

这时候我说我说呢，你估计打错字了，发了害羞的表情，继续想重新进入调情模式，这一次妹子接招了，妹子接招了，跟我进行一个短暂的一回合的调情，发现没有，跟我进行一个短暂的一回合的调情模式。

那么这个时候你看我又跳出来，我又接着问，我又接着索取索取索取价值，问妹子你也喜欢养宠物吗，依然是弱点击破的话题，妹子说喜欢啊，我老妈不让我养，以后我自己住了也要养兄弟们，这个就是你们要学习的。

你们要学习的，当你们跟妹子在你我，她一个一个初级的聊天当中去，会发现妹子有时候会展示一些，她自己的一些个人经历，或者她展示一些，她自己的感情故事，当妹子说出这样的故事的时候，兄弟们。

就是你们及时的通过她跟你讲的这些东西，来很难得的去分析出来她的一些弱点，好吧，高界聊天的这个试探阶段的第二个，第二种技巧通过你我她模型的，你我她模型当中，妹子展示出来一些话题。

来分析出来妹子身上牵扯的弱点，那这个你可以仔细看到，当妹子说我喜欢宠物，但是我妈不让我养之后，沈哥就立刻分析出来，这个妹子绝逼，她是一个渴望自由，她小时候很渴望过着那种，无忧无虑自由的生活。

但是家里面管得比较严，那么自由，也就是这么一个浪漫层面的东西，是她非常欠缺的一个核心价值，明白了吧，我们把这个点仔细的记住，来我们继续往下聊，我说你骨子里还是挺有爱心的，好吧，继续调情。

妹子说我浑身都散发爱心，这个时候我说没有感受过，往这个想要见面的方式引导，下一句话我一定会说，那见面时候好好感受，好吧，妹子说也是，毕竟大家容易被我的美貌吸引，而忘了我的善良，妹子也在调情。

这个时候我说，我还是喜欢自信的姑娘，调情模式，好吧，从这里开始到这里，全部都是调情模式，好吧，全部都调情模式，来接着来看，接着来看，但是这里又是一个我们聊天，高级聊天系统中的试探技巧中的一个翻译系统。

翻译系统，妹子表面上在跟你调情，实际上这句话背后的意思是，她在装逼，她在装逼，你们仔细感受一下这个语气，妹子说哎呀，大家都容易被我的美貌所吸引，而忘记了我的善良，妹子是在装逼，好吧。

通过试探系统中的翻译系统翻译出来，那么接着看，这个时候我说，我还是更喜欢自信的姑娘，表面上我也是在调情，但实际上我背后的意思是，你不要装逼了，我还是喜欢更自信一点的，来告诉妹子。

我的标准比你想象的要高很多，明白了吧，这就是一个高级聊天的翻译系统，这在我们上半部分，已经是你们讲过了，妹子说谢谢，妹子知道我在这个打压她，知道吧，妹子知道我是在打压她，我们接着往下看，我说不用谢。

有时见见你，有时间见见你，我当面感受一下，对吧，有时间见见你，我当面感受一下，直接承上启下，接着一句话，来延续到我跟她见面的目的，我们接着往下看，妹子说等等，容我把过年长的肉剪了，没办法。

我就是这样一个完美的人，她说这么一大段废话，翻译系统翻译过来，意思就是两个字拒绝，拒绝，好吧，这个时候我们发现出来，她在拒绝，那么我们这个时候，果断的去切话题，不要跟她，因为晚上10点钟了。

不用再跟她去聊，这个见面的话题了，就果断往身体上引导，我说你多高啊，往身体上引导，兄弟们往身体上引导，是聊天，聊骚的一个必备前提兄弟们，往身体上引导，是聊骚的一个必备前提，我们接着往下看，妹子说你猜。

妹子在废物测试，我说一米六，我说一米六，为什么我这里说一米六，这又是一个妹子的弱点，因为我在看妹子的朋友圈的时候，发现她绝对是一个不高的女生，好吧，你们可以仔细看到，这个妹子绝对是一个不高的女生。

怎么判断，如果一个妹子朋友圈，全部都没有全身照，或者难得有这张全身照，一看就他妈一米六几，好吧，那么矮，也是她的一个弱点，也是她一个弱点，那么她问我，我直接说一米六就可以了，这是她天生自带的一个弱点。

她躲都躲不了，好吧，妹子说大过脸真不会说吧，这个时候我说你说呢，我猜不好，好吧，这个时候我说你说那我猜不好，因为很简单，是你让我猜的，那我就实话实说，这个时候你又跟我来这一句，我说你说那我猜不好。

意思就是你这个笨蛋，你叫我猜的，我说实话，你又不让我说实话，那么是不是你是傻逼，对不对，那么是不是你是傻逼，对吧，就不让老子猜了，你问这个话题就显得你很蠢，明白了吧，这个时候妹子知道了。

妹子说我是一米六二，好像也没差，但是对于我们矮的人来说，两厘米也很重要好吧，她说天哪大哥你多高，看见没有，弱点击破继续发挥效果，弱点击破继续在发挥效果，女生回了一大堆话，对吧，我说我们身高还是挺合适的。

表面上通过这句话在打压妹子，就告诉她不要装逼了，下面一句又瞬间进入到调情模式，兄弟们，那些逗逼PUA，整天跟你们说那些推拉，那些推拉什么打压，都是从我们的速成聊天系统中，去研究出来这些理论。

有什么用兄弟们，一点用都没有，他们那些所谓的含义，所谓的理论，所谓的名词，全部是从我们这个速成聊天系统中去，研究出来分析出来，那些东西有什么用，我们只需要知道怎么做，对吧，我们接着看，她说大哥我多高。

一米八我一米七七，好吧一米七七，然后美化一下，好吧，妹子说也算长腿老爸了，我说一般话比不上你们妹子，好吧，这一大段都比较废话，方方课程也讲过了，所以这个不具体讲了，我说每个人都有自己的风格。

我蛮喜欢你的打扮，翻译系统，妹子说我小团队能有多长，翻译系统翻译过来，我不自信，她不自信，就是我说每一个人有自己的风格，我蛮喜欢你的打扮的，当妹子不自信的时候，翻译系统得出出来，妹子不自信，果断鼓励她。

果断鼓励她，好吧，兄弟们仔细看，妹子这个时候又来了，妹子说我比较多变，每天都有新体验，这个时候是妹子对我们展示她的一个价值观，当妹子对于展示这些价值观，她的一些个人经历，她的一些感情故事。

本来是你可以用来去，在满足阶段展示的一些核心价值，结果妹子在聊天当中跟你去说的时候，兄弟们一定要仔细记住，这个时候就是你果断的去分析妹子的弱点的时候，妹子说她比较多变，每天都有新体验。

那么我们可以果断分析出来，对啊，我说对啊，新鲜感很重要，不然不是很无聊，对不对，我说新鲜感很重要，不然不是很无聊，明白了吧，明白了吧，是不是我们早在上面这段话就说，呃，这个这个喜欢啊。

我老妈不让我养以后，我自己住了也要养，这个时候我们已经果断的剖析出来，这个妹子的弱点了，但这个时候妹子在这里又自己主动说了，明白了吧，妹子这个时候在这里又仔细说了，好吧，她说我比较多变，每天有新体验。

这个时候我们继续把弱点击破，我说对啊，新鲜感很重要，不然不是很无聊，来给一个我的价值观，明白没有，这一话是一个我的价值观的话题，同时也满足了她的核心价值，有没有听明白，听明白了兄弟扣个一，好吧。

听明白了兄弟扣个一，这个时候妹子说，好像有一点点道理，要和有趣的人在一起，看见没有，要和有趣的人在一起，明白了吧，妹子被我展示的核心价值，切中要害之后，她就是这个反应，她就是这个反应。

这个时候看我说什么，妹子说你是什么星座，当我们每一句话的，当我们展示的核心价值，满足女生所需求的核心价值之后，你就会发现，妹子会主动问你问题，因为很简单，你聊的东西都是妹子所欠缺的。

当她感觉非常渴的时候，你给她递上了一杯水，一杯可乐，她不喜欢你喜欢谁，接着往下看，这个时候我们说什么，这个时候我们说什么兄弟们，我说我是双子座，这个时候我说一句兄弟们，我说我双子座，双子有点明显。

你们猜我这句话，根据今晚的课程，仔细想想，我说这句话，我说双子座有点明显，这句话我是为了干什么，兄弟们，看有没有兄弟们猜对的，嗯，兄弟们，好，看来你们学的都非常快，我说双子座有点明显。

我就是为了引导妹子来问问题，引导妹子主动问我，你双子座哪里明显，这个时候我在果断的，把我想要展示的核心价值给抛出去，我说有时候喜欢冒险，有时候我又喜欢自己，果断的把我想要展示的核心价值。

通过引导让妹子主动问我，从而我在把它抛出去，好吧兄弟们，好吧兄弟们，整个聊天完全按照我预想的，我预想的方式去发展，明白了吧，那么我们接着往下看，我说我有时候又比较专注，不说废话，这些全都是我展示了一个。

我展示一些关于我的一些话题，是我的什么，是我的什么，是我的一个价值观对不对，是我的一个价值观，同时我的价值观，又完全是这个妹子所缺乏的东西，所缺乏的核心价值，这就是你们在高阶聊天系统中需要掌握的。

这节课兄弟们价值连城，好吧价值连城，妹子说好分裂，这个时候我说，你喜欢新鲜刺激的感觉吗，当我们跟妹子展示了核心价值，你可以再跟妹子通过对称技能，直接再问妹子关于她的一个相对应的一个情况，她跟你跟妹子。

她的一个相对应的一个情况，又很简单，我展示我的价值观，我在问她这个价值观，明白了对称，好吧刚才已经讲过了，妹子说其实我也挺念旧，但是也喜欢尝试新鲜的东西，仅仅十多句话兄弟们。

就已经跟妹子聊这个价值观的问题，我刚才已经讲过，当妹子在聊天当中跟你聊这些比较深入的话题，跟你进行这样内容的一个信息互换之后，你们俩的关系将进行到一个突飞猛进的进展，兄弟们自己往下看。

我说先一起新鲜快乐，待久了自然就舍不得，继续在弱点击破满足她的核心价值，妹子说那肯定就像养小狗一样，这时候我说什么，兄弟们关键点又来了，我说什么，我说以前养的感情最深的狗和前女友一起养了三年。

后来死了葬在学校，想起来有时也会难过，兄弟们，有没有发现其中的技巧，好吧，直接还记得这个妹子一个弱点吗，狗，狗还记得妹子另外一个弱点吗，这个感情，对吧，感情我这展示的就是一个我的什么，我的什么兄弟们。

这是展示一个什么话题是关于一个我的什么，就在满足阶段当中，你们可以给妹子展示的一个就是叫做我的个人经历，或者就是说我的感情故事这个话题，明白了吧，展示一个我的个人经历或者我的感情故事这个话题。

通过展示这些来展示我的这些核心价值，这个核心价值哪个层面就是品质层面的吗，对这个兄弟说的对，这是品质层面的核心价值爱心，爱心，好吧，爱心重感情，这些都是我的品质价值，好接着往下看，妹说好几个。

