# 闪恋会《速成班2.0》：1.速成班2.0-聊天系统：2.致远聊天思路：8.致远-高效和妹子亲亲抱抱的秘诀：12.致远-高效和妹子亲亲抱抱的秘诀

那兄弟我們正式開始今天的這個分享課，還是一樣的以實際案例來跟大家講解，那我們如果聊天能夠快速的進行調情，好吧 能夠快速的去推進關系，怎麼樣能夠和妹子聊到親親抱抱 對吧。

那這呢是可能是兄弟們夢寐以求的這種聊天方式，那我們就以案例來跟大家進行講解，好吧 來跟大家講解，那這妹子呢是貪婪家的 貪婪家的，她在講了之後呢 一樣啊發我們閃電火的專屬表情，這個兄弟們都知道了 對不對。

他說 哎 你這個表情高端 對吧 他說你這個小賤人，對吧 那其實妹子如果說給你發這種比較，啊 這個這個露骨一點的 或者說這種圖片來講的話呢，那說明這個妹子她是。

平常可能聊的比較多 她是比較會聊的 比較適合開玩笑的，就發你這個小賤人 對吧 像這種呢就是明顯的，這個妹子可能是屬於那種比較能聊這種妹子，就是會跟你開玩笑 聊天也會比較能夠和你適應。

可能在尺度上面也比較能放得開的 好吧，好 我說 哈 我助理給我做的，然後他發表情 他說 我的圖也有很多 對吧，然後他就給我發了這個課，啊 報名的以前帝王的還需要重新報名嗎，他你自己嘛。

你想學習最新最高效的把妹方式 那你要報名 對不對，那你想你報名帝王了，我們是不是給你服那麼久了 對不對，你那不可以 貼不上了 對不對 完全是不是只為你這個價格了。

對吧 所以我們在18年重新開的課會更加的高效 更加的實戰，對吧 還有更多的實質指導 服務提升 內容提升，對吧 所以超值 對吧，而且內部學你補差非常的優惠 對不對 非常的低。

所以呢 你這個完全可以靠譜 完全靠譜，帝王愛神一種文化 愛神家教師一對一的式的 好吧，這個又來老神唱題了，誰跟你說了報名帝王給你個網賣就啥都沒有了，你有沒有內部群 兄弟 你有沒有導師去加你。

對吧 很多兄弟總說 報名中我們明明是有導師的，對不對 導師加你了 你不去問導師 你過來說啥也沒有了，我們原來報名的四頁班的課程那麼多，學那麼多 對不對，那你不能指望每天老師盯著你啊 你除非你報家教。

我盯著你學 對不對，那有導師你不去問 你過來說沒有了，然後反復強調 我們在18年會有全新的課程，會有全新的服務，記錄專門的我的電話投訴電話17730207595，這是我的電話投訴電話 對吧。

如果說你報名原來的私教課或者是宿主班課，加了導師的微信 他回答你敷衍，他回答你 他不回你24小時都不回你，或者回答你敷衍 你直接給這個手機號碼短信發送投訴24，好吧 我會給你了解情況。

了解情況會給你一定的補償 甚至給你退課都可以，這是我們給你承諾的 我承諾的都會給你做到 明白，但是我們現在推編課呢 是實質制造的，原來的私教課因為內容比較多 價格比較低，所以是24小時的回復 懂嗎。

好吧，推編課會教授具嗎，講談這些 我們課的內容會有，但不會一對一的 一對一的話 那就成家教課了 對不對，家教有錄製嗎 家教沒有錄製 家教課沒有錄製的，家教課是一對一的 你要做筆記的。

家教學員還需要報名嗎 看你自己嘛 對吧，因為什麼呢 因為你這個，你這個就是說這個昨天不有兄弟嗎，家裡學員他就純粹支持我們 對不對，他就是純粹支持我們 對吧，就比如我現在報課 那我就覺得閃電會靠譜。

我覺得閃電會牛逼，對吧 那我就報名 就純的支持 對吧，或者尿學也可以 好吧 這個，你報名的啊都可以 好吧，所以家教課也可以報 這個隨你自己，好 他說我的圖也很多 然後能夠發個飛吻 對不對。

那我說 哎 喜歡這個飛吻 哈哈，那我們一定要去抓住妹子的這種比較好的點，對吧 好的點，r去推進關係 家教什麼都可以學 對，圍繞你的目的給你開講那個課程 好吧，你們有問題的去諮詢助教 好吧。

有問題諮詢我們的助教 就是你報名課程，你直接給他發報名課程的 對不對，就是這個sbs456 sbs718 sbs719，這都是我們的助教微信 剛才那種說 哎 報名跟著沒有理了 對不對。

啊 不好意思啊 報名跟著沒有理他們的，我們助教微信明明都在，你加了你又不去諮詢 你能怪我們嗎，對不對 那你這個明顯的啊 怪你自己 好吧，好 然後說 哎 喜歡那個飛吻。

因為那個妹子給我發了個飛吻嘛 對不對，那我就抓住這個點進行調情進行生理關係啊，然後他說送你 我說這是一見鍾情了嗎，因為我剛剛加那個妹子 你看還沒有聊幾句，還沒聊幾句。

對不對 那他說送我這個飛吻嘛 所以我立馬抓著點調情，然後呢 別瞎說我們很相愛的 他給我發了個圖，對不對 他給我發了個圖，哎 我然後我說好想穿過對外框去抱抱你，對吧，那這樣的話呢 你看。

我他發了個表情 我們去直接發了一個，好想穿過對外框去報名 立馬去拉伸關係，對吧 好吧 對這個展示面肯定也有部分的原因，報名加個教多長時間講課，報名之後 你想什麼時候開課 什麼時候開課。

加個教是根據你的情況給你定的課的，好吧 啊 沒有關係啊 我不敬業，好吧 我不敬業 然後呢 這個兄弟們邊講課邊講點幹貨，然後有問題的也可以提一下 這樣老幾天喝也行。

對吧 然後呢 他就給我發了個飛吻 他就發個悠悠，對不對 然後又發了表情 我說親一個 對吧，從抱抱到親親，這個好想穿過對外框去抱抱你也挺不錯的 然後親一個，他說 你真是瘋了 拉眼睛。

對吧 我說 大家都成年人 說話色情一點，然後呢 他就給我發近 我說寶貝我還要，然後呢 他就給我發了這個表情 我就給他發了個親親，對吧 然後呢 他就發了一個，這個看那個屏都沒有啪 老子發現又是1。

9 對不對，當妹子給我發了這個表情的時候呢，我就發了這個 我說你為什麼要欺負我 就因為喜歡我嗎，我覺得表情非常的好，對吧 這個表情非常的好 我這是我特別喜歡的表情之一，對不對 因為呢 說出來這種心聲。

對吧 因為小小男小女生撩妹或者撩漢總喜歡去欺負他，那所以當妹子去，開你玩笑 去調侃你的時候 我們可以瞬間用這個表情來進拉伸關係，你為什麼要欺負我 就因為你喜歡我嗎。

這個表情我收藏了有好幾年了 但是我覺得特別好用，當妹子你看 因為你特別是在你抗拒的時候，或者妹子給你開尺度比較大的玩笑，你看 他說看到一面的啪 老子發現又是1。9。

這種呢 你去跟他爭論 你去給他扯淡非常不好 對吧，當妹子或者是刻意的打壓你，打壓你的時候 那你解釋呢又顯得很low逼，那你不解釋呢又顯得很 對吧 很慫，那你就用這個表情啊 就會非常的好。

好吧 所以說啊 這個表情特別的好，如果說你們不會 你們可以用豆頭APP自己製作一個，好吧 你為什麼要去 我就因為喜歡我，就是當妹子去打你 當妹子去調侃你 當妹子說你不好的時候。

你都可以用這個表情來去迅速的扭轉，你們聊天話裡變成曖昧的氣氛，好吧 所以這個表情非常的好，然後他說 我決定發你的豆頭麥 發了表情 對吧，我說說的這樣就真的一樣啊 他說豆頭無聊啊。

我說市場要新的清新的爆爆嘛，就是我們這個豆頭啊 兄弟們啊，不建議太多 那我們豆頭的重點一定是升級關係，好吧 那我在之前的時候，我不知道有沒有最早的學員有沒有聽過的案例，就是我在之前的話就用豆頭來去。

一搭一搭的來去撩 直到撩到這個妹子推進關係，對吧 這個豆頭不要瞎逗 你這個豆頭發圖片，如果說你要豆頭 一定是拉伸關係這個方向，如果說你不能拉人關係 那我建議你就不要逗了，但是有偶爾發的圖片特別好。

因為有些圖片你直接講出來 對吧，發的不是很好 但是呢 你如果說用一個圖片來去表達，就會非常的好 對吧，不是讓你吃在下面 不是那個 不是那個，這個老早了 老早了 就是這個之前聊天記錄嘛。

之前聊天記錄就是從加了之後，到這個邀約了 還有所有的都是用豆頭來進行聊的，那就是一句一句一句一句，對吧 那現在呢 不建議大家去整篇的逗圖，不建議大家去整篇的逗圖。

那這個時候呢 我們就給什麼偶爾用一個圖片來去逗，會非常的好 知道吧，就比如說什麼呢，就比如說你看有些圖片啊，你比如說這種啪啪來吧 對不對，來吧 啪啪來吧，對吧 那你這種打出來不是很好。

但是你用這種圖片來去表達，那會不會就非常的靠譜 對不對，比如說這種親戚啊 比如說好想穿過，這個對話框去抱抱你，比如說這個妹子發的信 你說 哎 打開手機就看得見，男的就是愛情。

對不對 你看這種表情我覺得還很靠譜的 對吧，還有呢 這個像那種說的哎 抱抱，或者你主動一點 我們孩子都有了，還有那種好想穿過對話框去抱抱你，還有這個看你照片心情挺強的，對吧 還有我的寶寶怎麼還不聊我呢。

對吧 然後親密度簡易啊，像那種zc的套路 對吧，你看像這種表情他都有一個什麼好點呢，就是你可以不用一直倒讀 但是，你偶爾發一個比你這種直接打字，又很好 因為他是這種。

什麼呢 這種啊 似真非真啊 似假非假，對吧 你開玩笑式的方式進推進關係嘛，對吧 還有呢 你什麼都不用說了，直接發地址給我吧 對吧，還有你家我家你家 你看，聊到那了 你用那種表情 他藉我開玩笑的成分。

對吧 然後呢 又可以瞬間的去拉成關係，對不對 那所以這就是逗圖的意義 好吧，那很多兄弟說 哎 這個想要表情，好吧 我就不給大家一個個發了，你們直接去下載一個app叫做逗圖app。

好吧 逗圖app上面有很多的表情，你們有好運了 你們可以自己收集，好吧 這個逗圖app，我的家樂學員可以問我要那個專屬表情，我專屬表情太多了 好吧 我就不發了，好吧 不耽誤時間 你們可以下載逗的app。

有家樂學員 我家樂學員你想要哪個表情可以私聊我，好吧 這就是不同的價格 不同的服務嘛，好吧，好 然後呢 我就給大家信心 對吧，到這裡 對不對 然後呢 逗圖無聊，我說 哎 你是想要實際的親親抱抱嗎。

開始去炒卡妹子 對吧 想要的私聊發我，長科發你啊，對吧 我說 哎 你想要的實際親親抱抱嗎，你看你去拉關係 所以我們的逗圖啊，你一定要去拉成關係的 不是拉了關係的，你去加逗圖沒什麼意義。

好 然後呢 我能講什麼呢，我睡覺了哈 明天還上課 我說好累，他說有空聊完 我說安，就第一次聊天，對不對 那如果說兄弟，你覺得和妹子調停不上來的 或者說這個，哦 你覺得和這個妹子調停不上來的。

或者是這個妹子比較慢熱的 那我們第一次不需要聊那麼多，你可以隔兩三天再去找他聊 對不對，就是每一步推進關係，就妹子比較慢熱的 可能很多人會講慢熱。

或者可能妹子 我想怎麼這個妹子不是剛開始又壓的又適合調停的，那我們就說分次 就比如我們那部課 只要你一次有個搞定妹子，那有的妹子你覺得哦 適合長期關係的，或者妹子可能不太適合一次搞定妹子。

那你就可以分個兩次三次嘛 只要你每次在推進關係就行了，那聊天也是一樣子的 我們有一次聊天就能約出來的，我們有一次聊就可以啪啪的，但是我們不同的妹子 比如說他這種客觀原因的。

明天要上課 那你就可以過兩天再進行聊，不需要給的那麼急 我們撩妹呢也不需要每晚都找他，我跟大家也反復強調過 聊天的時間每天晚上吃完晚飯後，你們也不要每天啊 有些兄弟犯錯誤，就是今天聊的聊 明天聊的聊。

一個星期大概聊個兩次到三次就可以了，你不要每次都找那妹子去聊，比如說今天聊了隔兩天聊一次，然後再隔個三四天聊一次，然後再隔個五六天聊一次，或者中間刷一下朋友圈通過朋友圈互動 對不對，他找你 你可以聊。

那我為什麼建議大家時間隔的越來越長呢，這個聊天時間就第一次你可以隔兩天聊，第二次你又可以隔個三到五天進行聊，為什麼隔的時間長呢，你隔的時間長 這個就是給妹子一個主動找你的機會。

不光是向你釋出感 是給妹子一個主動找你的機會，我們一般前兩到三次你可以找妹子，聊了兩三的時候 你就隔一段時間暫時不讓他聊了，你看這個妹子會不會主動找你，這段時間就是給妹子一個主動找你的機會 兄弟們。

你們可能會講 為什麼很多妹子都主動找我聊天 你看，你看 你看今天這個有個兄弟問我要遠景包，你看還有妹子給我發消息的，對吧 你看每天都有很多妹子給我主動發消息的，對不對 那你們會想 哎 為什麼。

都有那麼多妹子主動給我發消息呢 你看都很多，對不對 那麼多 對吧 那為什麼沒有那麼多給你聊的，你看還有還有加的 對吧，很多妹子 這個在我們的一期裡面，我們會給大家更新全新的哈 你看沒時間聊。

兄弟們沒時間聊 真的沒有時間，好吧 加的妹子你看那麼多都沒有通過，真的是沒那麼多時間 你知道吧，所以說 兄弟們哈，所以說 兄弟們啊 這就是這個全新的剛下來版方式。

那就是不一樣 就是妹子可能都讓你去聊不過來 好吧，所以這個聊點時間 明白了吧，就是給妹子一個緩衝的機會 給他讓他去主動找你的這個點，ok 那我們繼續講，好 到這裏了 對吧 這是第一次聊天，好。

然後第二次 對吧 我找他聊天 他發表情，我說今天沒睡這麽早啊 這個呢稍微有點失誤了 因為什麽呢，因為妹子給你，我們第一次聊天也要知道妹子的作息，現在9點多鐘39點鐘睡了。

那其實呢 我在不應該那麼晚上聊天的，但我忙的那麼晚 應該八點鐘就聊天，我說今天沒事的晚上睡什麽呢 餓啊，對吧 餓啊 我說 哈哈 你們學校有沒有門禁，你看 從這裏呢 你就很容易了解了。

對吧 這個妹子他是學校的 他有沒有門禁 那你好不好約他，對吧 因為學生最怕的就是說 他媽你聊了半年要約他出來，妹子說 我有門禁出不來 那這不是很坑爹嗎，對吧 那所以我們了解妹子有沒有門禁。

在他晚上是不是約會也是非常好的，他說 我在學校後面租房子住，那你不就很清楚了嗎 那這個妹子對吧 那這個就很好，對吧 不需要考慮門禁的 我說了 我說哇 那好自由，還行 你看 我扯到 我說約會也方便。

對吧 直接扯到約會 但是哎 沒人約會呀 對吧，然後我說 那有空約我 哈哈，看見沒有 你看 我這裏是怎麽樣切入邀約的，你們註意看一下，對不對 我怎麽樣迅速切入邀約的，對吧 我從那個睡覺 餓。

我然後我聊到有沒有門禁 他說 那好自由 那好自由 他說還行，那我故意說 我沒有說約我 對吧 我先講個約會也方便，這又是什麽呢 先從第三話裏再引導到你和我方面去，對吧 我說 哎 約會也方便。

不談你我 去試探一波妹子，然後妹子見話了說沒人約呀 然後說 哎 那就空約我，那很自然，懂吧 這種是啊 比較高效的聊天方式啊 這個叫做話題的引導，很多說明說不知道引導的話題 你看我這是怎麽引導到約會的。

對不對啊 你只有知道我哪方面聊 你都很容易往哪方面引導，另外呢 這就是，我們為什麽我講的約會也方便 也是我們提一個緩衝的，好吧 就給我前面說的 外面好冷。

對吧 然後呢 說 哎 我說 哎 也沒有溫暖的抱抱，那我又沒有說想要他的抱抱，那我說外面好冷 是為了引導話題，那我說 哎 又沒也沒有溫暖的抱抱，那這個時候呢 我沒有說抱他 對不對。

對吧 那這就是停步第三方，就是聊外圍的一些曖昧 然後再引導到你和我方面上去，特別是個調情或者聊騷都這樣子的，對吧 就比如說大晚上啊 我講過快速啊快速這個聊騷，對吧 直接快速聊騷裏面我是不是直接插入過。

什麽叫直接插入聊騷，對吧 比如說大晚上的時候，對吧 大晚上難為你 哎 他說 你怎麽到現在還沒睡，對不對 那你說 哎呀這個，這個樓上啪啪的聲音好響 吵的睡不著。

對不對 你看 你從這裏 你說樓上啪啪的聲音好吵，吵的我都睡不著 你直接從他為你話，或者是他不為你 他就聊著聊著 哎 說餓了怎麽樣，然後啪 你就直接插入了，你說 哎 樓上啪啪的聲音好大 吵的都睡不著。

你看到沒有 你直接就從這話題引導到一個性話題，對不對 你看 那這個話題呢，你說的是以第三方話題來進行插入的，沒有說我 也沒有說對方 又不會顯得那麽很機靈，因為你在描述客觀的事實。

絕對不會說妹子說你很黃很暴力，因為你描述是第三話題嘛，當妹子接你的話 妹子說 哇 還這樣子啊，對吧 哎 那怎麽 或者是他接你的話題了 對不對，哇 那你是不是有反應了 那他這樣為你。

對不對 那你看 那明年這個妹子我們是可以聊騷的，對不對 我們可以去延伸的 對吧 你說對呀，下面都有點脹了呢 你看 你有個兩期了，那如果妹子給你發一個五兩或者不什麽的。

你可以頂多再引導一下 如果他還不接 那我們就不要聊騷，看到沒有 這就是先從第三話的話題進行試探，然後再引導到你我方面上去，這是非常安全的 非常靠譜的去升級關係的方式，懂吧。

好 然後呢 他說 哎 沒人約我 我說那有空約我，他說 哈哈 我很閑 得等你約我，對吧 他那以前等你約我 我說 我就問他 你是在哪邊，看到沒有 只要模糊要約 ok之後 我們都可以問妹子的地點。

對吧 到時候好弄清楚嘛，因為在城市裏面可能有時候比較大 對吧，我們不方便 安排約會 了解妹子的這個地點之後比較方便，他說 濱湖 我學校在這 我說 濱湖好大。

因為濱湖區很大 我不知道去在哪 然後他就發了個位置，那如果說 當你問妹子在哪的時候，妹子跟你說的越具體 說明是他要和你約會的信號是越強的，對吧 當他跟你說的範圍越大 那可能這個邀約的欲望又不是很強。

當妹子先給你發個定位 那說明妹子的安全感也是比較足的，自然性比較足 也屬於比較好約的那種，我說還好 我在天安湖這，還好啊 距離不是問題 我說 對啊 主要還是看人，對不對 你看 又從距離聊到主要還是看人。

那又是聊到比較曖昧的，他說 哎 我覺得我挺可愛的 應該夠了吧，我說是很可愛 對吧 蠻喜歡的，對吧 那這裏呢 又是我講的表達興趣 對不對，你不要直接說我蠻喜歡你 我喜歡你，我們直接表達我喜歡哪種類型的。

就可以了 比如說你很可愛 蠻喜歡的，比如說愛特別喜歡會做飯的女生，對吧 還特別喜歡唱歌的女生，對他某個點進行性女生迷 你這樣的話呢 既表達你的興趣了，關係上升上去了 又不會顯得虛弱感很強。

因為你沒有去表白，很多兄弟總是先問我要不要對面表白，學長網的課你根本就不需要表白，這種叫做隱形的表白 根據性女生迷來進行表白，比你要表白要好很多，這樣吧 你比你直接說我喜歡你要好很多。

妹子說 你喜歡我哪裏 你不了解我，但是我們根據妹子的點來進行，然後看妹子的反應就知道你這個妹子有沒有戲，所以說你們一定要去學會發現妹子的優點，根據這些優點來對妹子進行性女生迷 不要去表白。

好吧 所以toy的話就說 哎 還蠻喜歡的 很可愛蠻喜歡的，或者蠻喜歡你這型的，對不對 蠻喜歡啊 你這種會做飯的女生的，是吧 就是給他這種性女生迷就ok了 好吧。

好 他說 我就是一個普普通通的學生 你這麽講，我覺得很給面子 謝謝，我說實話 我比較喜歡可愛的 哈哈，對吧 他說 我也想可愛 但是吧 我是挺大一只，他覺得挺大一只 所以看著比較不納殺。

我說大又不一樣可愛的嘛 就咱也知道，他說好吧 他說挺大 那挺大，那妹子就挺高的嘛 我問他你多高，妹子說172 我操他媽一個大學生啊，172的身高啊 已經算非常高的了 對不對。

然後萬能金句來了 我說那你穿一身高跟鞋不用踮腳都能穩到我了，對不對 你看是不是我們的萬能金句兄弟們，是不是我們經常你在用到這個聊天中啊，都可以用來調情的萬能金句。

對不對 我們一直也在啊 這是我們比較好用的套路，我也一直在發新的套路 也一直在嘗試新的套路 對不對，我在這個調情裡面 我是不是之前在內部講過嘛 對吧，我好像在速成班裡面講過 對不對，速成班。

速成班裡面 我是更新了第四種調情方式，但是原來的私教裡面 我們一般這樣三種嘛，畫面感 對吧 這個，曲解，對吧 直接表達興趣 我們這樣三種調情方式，但在速成班裡面呢 我新悟到的新發明的這個假定關係定調性。

我已經更新在速成班裡面了 對不對，像這種的很多更靠譜的 更加牛逼的套路，那所以我們只會在以後只會更新在這個，我們的蛻變課裡面了 好吧，因為什麼呢 因為像這個速成班馬上也沒有課更新了。

速成班的課已經馬上沒有課更新了，所以我們在不斷的把妹 不斷的研究新的套路，不斷的研究更好的把妹方式 不斷的研究更高效的聊天方式，對不對 那所以我們這個就要放在蛻變課程裡面了。

好吧 蛻變課程裡面了 好不好 所以想報名的，想要升級的直接去諮詢我們的這個私教，直接去諮詢私教，直接去諮詢私教 直接去諮詢，你直接給他發個學，好吧 就能開始對應升級補差，因為我們的這個蛻變課是2480。

2480 好吧 這個我們首發價只要1999，然後呢 現在呢 只要補差就可以了，最低只需要998 速成班呢是1498 所以非常的划算，而且現在報名贈送你，贈送你什麼呢。

價值均均的1000的這個形象指導課和展示面的課，還有專屬的需課程學習計劃，好吧 另外，今天報名還能獲得我價值1200的，專屬的聊天案例集一份，好吧 加熱學院專享了聊天案例集。

好吧 無論我們後面新增的任何福利，之前報名的學員都能享受，懂不懂 兄弟們，所以你早報名早享受，比如說你在大前天報的，那你一樣有送你的這些福利，懂吧 所以你越早報名越早享受。

靠不靠譜 好吧 所以報名抓緊時間去諮詢，我們的助教微信 好吧，sbs456 sbs718 spui719，好吧 這幾個微信大家去諮詢一下 就是我們的助教，好吧 然後你報名之後這個不囉嗦 你立馬報名。

立馬發給你，我在上課之前我已經整理好了，還有那些人說你送的證明會不會沒有，對吧 我已經整理好了 你付款之後秒發你，如果說你報名之後他沒有發給你，你直接給我這個微信發電話，30207595。

如果說你報名了今天沒有他沒有發給你，好吧 你直接給我這個電話投訴，好吧 讓他給你發紅包，好吧 讓他給你賠償你的精力損失，靠不靠譜，對吧 所以說你今天報名之後秒發你，現在付完之後秒發你靠不靠譜。

聊天按鈴機 像那種你都好好的看，很多人聽課這個這個記不住，因為我很多像這種語句非常的經典，我裡面聊天的很多的語句你是完全可以模仿的，所以說 你有了聊天按鈴機 你都可以記住。

我甚至建議你 你把裡面的聊天記住 你背下來吧，對吧 你把我聊天記錄你背下來吧，背下來之後你覺得有用，很多語句你是完全可以用的，然後他說你這也太浪漫了對吧，我說浪漫多好哈哈哈哈我179，他說挺好的呀。

愛浪漫的179，然後我發個神秘的表情，對吧他說讚，我說你這麼瘦還可以抱著你轉圈圈，看到沒有對於這種學生妹不是很大的對吧，你們想要這種畫面抱著他轉圈圈，對不對 是不是在浪漫呢。

在這種畫面感的描述就是在增加浪漫，那這位兄弟說已經在背了 對，好吧真的是建議，如果說你真的聊天不知道聊什麼 聊天不知道說什麼的，那我建議你真的把我聊天記錄背下來吧，有我的很多語句你們是完全可以模仿的。

我的很多語句你們是完全可以照搬的，好吧 這個不是新毛好吧 這個不是新毛，像這種新毛這種課 那我們，對吧 那只有更高級的這個，我們就會在蛻變課程來進行講了，所以這種高效的我們幾天可能提了一點。

那像這種高級聊天可能都家教裏面的，好吧 所以我們把家教裏面的一部分，公開放在蛻變課程來進行講了，6不6 因為的確是我們的家教課很多兄弟覺得，這個比較高 對吧，那比如1730207595的新毛是什麼。

我們這個新毛就是服務，你想到我的號碼 這就是我們專門的投訴電話，你只要是對我們的服務沒有按照我們的服務經營滿意，你就可以發短信到號碼進行投訴，好不好 這就是我們的服務。

這就是我們閃電會要做好服務做強做大的原因，其實在很多的這個把門一裡面的，都是說的簡單 可能說服務沒有跟上去，那我們閃電會就是把那個服務給搞上去，好吧 所以可能你們一看到我的電話。

就想到我們閃電會 就是這個電話就是我的投訴電話，然後就是我們閃電會想把，我們的服務給做上去，好吧 這個蛻變課也是我閃君君，我們在這個YY真人秀視頻講課 好吧，好 我說你那麼瘦還可以幫你轉圈圈 對不對。

是不是 那這種話你看，他說我不瘦 他說我不瘦，當然不瘦怎麼辦呢 我多重 反正不瘦，對吧 我說這個媒體擺三嘛 調侃妹子，對吧 因為他172 你說個這個你一定要說個比較大的，大的這個這個這個身高。

大的這個體重 你不能講沒110吧，一般172的話呢 大概都在110的左右 對不對，那所以這種你要說個誇張的數字沒130吧 或者沒150吧，這樣子 對吧 那你要說沒112。

因為172的身高很容易到達這個超過100很正常 好吧，好 然後他說沒有 我說那抱著動能轉圈圈，對不對 我說能抱著動能轉圈圈，好 他說 真幸福 看到沒有，這裡呢 就是妹子接受我們的這種抱抱轉圈圈了。

對不對 那我們的關係是不是已經升級了，你見面你就可以說 哎 來試著我 對吧，比如說哎 你見面的時候 你說 哎 看你沒有多重啊，他說 哎呀 挺重的 那你說 哎，我不是說要來試試能不能抱著你嗎。

你直接抱著他 你直接去抱他，他說 哎 幹嘛 不要抱，哎 不說好了嗎 抱著你轉圈圈來試一下嘛，通過你這種聊天之後 你見面的時候就直接可以用來抱他，好吧 直接可以用來抱他。

好吧 你164 164兄弟建議你去買個增高鞋墊，另外呢 你就不要聊身高，你就可以聊體重 你比如問他 哎 看你還蠻瘦的，對不對 那又聊體重了，他說啊 不算瘦啊 你說 哎 我一把手應該能抱得起來。

對不對 兄弟們注意一點，我講的乾貨 你要拿你適用的進去，你要懂得去應變 你不要去說 我這得講身高，你說我沒那麼高怎麼辦，你還有其他的可以用的呀，我不是說所有的你都會得用這一點嗎。

我講了很多的這種外能經濟 我講了很多可以模仿的，你為什麼非得摳那個一點 你不能用的呢，我比如講了10個點可以用，你非得摳那一個點不能用的，而不是記錄那9個點能用的 好吧。

而不是記錄那一個不能用的 明白吧，好 但哈哈這期不 我說先想像下 期待著，對不對 期待著 讓他期待著和我的見面，讓他期待著抱他轉圈圈 對不對 好吧，他說啊哈哈好的 對吧。

好 聊到這 我讓你聊到這調情 聊起來了，我拿東西吃到了嗎 他說沒，我說你怎麼不去吃 對吧 你怎麼不去吃，然後呢他說哎 你太晚了，那兄弟你還是不要講了 好吧，你說我自己 你自己踢你腳正好尾道妹子。

兄弟那你還是不要講了 好吧，你說哎 啊 那我正好踢你腳尾道你，兄弟那你還是不要講了 好吧，好 那太晚了 自己去吃太折騰了，對不對 我問他 哎 我說你自己住，那我能自己住 跟我學姐 但他出門約會了。

然後也要判斷他是不是自己住，如果說這個妹子也是自己住的 那不更方便了嗎，對吧 你可以約會 送他回家，然後去那邊坐坐 直接在他家裡去搞定他，對不對 那如果說妹子不是自己住 那可能。

對吧 你要約會的時候 你也可以問問他，比如他學姐有沒有出去啊 他確定有沒有在家啊，他不在家 你也可以去他家，好吧 所以這就是妹子在外面比較方便，跟我學姐拿出面了 說被虐了 對吧，就意思是什麽呢。

就是引導他去想這些他被虐的 對吧，這個話題 然後呢 讓他期待和我的約會，他說是的 然後我說 哎 要不是今天太晚，我就帶你約會了，對吧 這個呢是 我也是講過的，邀約方式的一種 就是。

對吧 這個叫什麽來著 我怎麽取的名字 我已經忘了，我已經忘了去這個名字怎麽叫的，就是先推開妹子 然後再進邀約，對吧 就是我說 哎 要不是今天太晚 我就帶你約會了，其實的確太晚了 我不要出去了。

他說謝謝真感動 對吧，他說你這麽講很開心 對吧 然後你看，我在之前的案例裏面我是不是講過，我在速度賣1期裏面我也講過這個案例 對不對，就是我們想去約妹子，你跟他們講了 哎 要不是今天太晚我就約你了。

對吧 要不是我今天在外面我就約你了，對不對 那如果說這個妹子你想約 其實還是可以約的，比如說 我說要不是今天太晚我就約你了，他說謝謝真感動 你這麽講很開心了，你後面也可以講怎麽呢 你比如今天想約他。

你說 哎 這個反正也順不著 那我去那我們約個會唄，對不對 就說你先說不約，然後呢 登啦，發了這個回你的之後 然後再立馬進邀約，我之前講的 我在直播聊天的時候講過，我在直播聊天 現場直播加妹子。

現場直播約會裏面是不是講過，對吧 就是那個妹子直接，現場聊天把妹子約出來了 對不對 約消夜嘛，對吧 我說 哎 今天要不是太晚就約你了，後面說 哎 這個正好等我錄完節目一起消夜，對不對，直接去約妹子。

啊 這是我講的這種啊 欲擒故動是要約吧，先把妹子給推開 說不約他 然後再來正式的約會，對不對啊 那其實你無論你今晚不約也行，比如說 哎 要不是今晚我就帶你約會了。

對吧 那哈西也真敢弄 你也跟你說 哎 那我明天早點去約你，對吧 那我明天早點約你，那你又一腦到明天約他這個方面去了 對不對，靠譜靠譜啊 這種兄弟們啊能不能聽得懂，對不對 好吧 那我們今天一樣做個調查。

那我們今天的案例相對昨天的案例應該稍微來講比較淺顯，我昨天案例 昨天講案例竟然有30%的兄弟聽不懂，那我們現在講到這，你能聽得懂 完全能吸收的啊 就能聽懂能吸收的扣個1。

啊 不能聽得懂 聽不懂的扣個2 好吧，我們一樣來做個調查 好吧，啊 就是我昨天講個竟然有30%的兄弟聽不懂，那真是讓我很讓我很詫異的，好吧 因為昨天的呢 稍微來講的話牽涉到一些調教。

牽涉的一些比較高階的這種聊天，所以可能難度稍微高一點，那我們今天案例呢稍微比較簡單一點 對吧，我相信兄弟們啊 你們可以扣一下，就能聽得懂的扣1 聽不懂的兄弟扣2 好吧。

哎呀 這位張虎波兄弟 我還記得你 你聽不懂，那說明什麼呢 那說明你真的是沒有聽我們的課 兄弟，你有沒有按照我們的記住課給聽完，你報名這麼久了 如果你今天課你現在越多你又懶得聽。

我建議你真的重新報課 重新學吧 重新匆匆學吧，好吧 過去的 你如果說過去的東西都沒有學，那你就真的學習我們的新的課吧 好吧，好久好久沒聽了 這位張虎波兄弟 我記得你，我記得你昨天來聽的。

因為昨天呢牽涉到一些調教 比較高階的聊天，牽涉到MACS的這種心理需要你很難設下直覺，所以有小伴兒兄弟聽不懂，好吧 那昨天的兄弟比較適合有一定的約會經驗的兄弟來聽，那今天呢 其實還是比較基礎的。

好吧 層層推進關係的 所以今天講了一個呢比較淺顯的好吧，好啊 這個好 ok ok啊 我每次來支持你支援，好 感謝好吧 每次講課都有我們的忠實粉絲，對吧 這個我也心臟啊 給足預期啊 一說支援我才來。

好 你也每次來都給改名給支援 好感謝感謝好吧，好 那你看啊 這就是兄弟們這就為什麼，對吧 就是因為我們審理會實戰真實實戰高效靠譜，所以我們才有那麼多忠實粉絲，我跟大家講 很多導師的課就是語音跟你講白話。

TM他們的那部課我都不敢 我都不想看 我一點都看不下去，真的說實在的就是很多導師啊，我們不是導師那部課要共享嗎，然後我看著他們導師的課 what a 去，我都服了 就是歪歪沒有人自己在那。

跟你打個筆記啊 或者是口頭這樣講啊 講你約會對吧，你聊天怎麼聊啊 要注意怎麼樣，就純粹講理論 你也看不見人 你也看不到實戰，就口頭跟你講 那純粹就見面 pv，對不對 純的嗎 見面 pv。

那你看有幾個導師能像我們以這種實戰聊天力給你講的啊，我每節課都是以全新的案例 然後全新的實戰超級幹過，而且我們以前都是現場直播撩妹，你沒看現場直播撩妹除了我們閃電位 還有哪個導師敢，這就是實力兄弟們。

對不對 這就是實力，這就是為什麼我們有這麼多知識文的粉絲 對吧，這就是實力 好吧，好 ok 那我們繼續講哈，對吧 好感謝兄弟們，然後你這麼講 我說哈哈 我說今天去回不來 你還得收留我。

試探一波 對吧 你看 我說今天要不是今天太晚了，我就再約會了 我說今天去回不來你還得收留我，繼續試探那個妹子 那如果妹子那還不至於，那我相信你的顏值還有氣場會有人排隊約你，好 那我說。

我今天回不來 你還得收留我，你看這句話呢就是用來判斷的，和我昨天講的案例是不是也差不多，那看妹子他同意不同意，就決定了你搞定他的難度，我昨天是不是講的，我如果是去接你 你還要收留我 那那時候可以啊。

對不對 那說明你到了直接就和妹子睡一張床，對不對 但是今天這句話呢，他說那不至於我相信你那他對我這種語言上的條件是有所抗拒的，對不對 那說明不是說你搞不定，我相信我的實力 我還比較相信我的實力。

在這種面子我只要能聊的曖昧 我見面基本上都能搞定，無論他接不接受 我都有辦法，好吧 因為這是約了幾百個妹子的實驗經驗總結，好吧 那所以兄弟們，那他這裡沒有接受，如果說心兄弟在你的約會能力不是很強的話。

你可以不去約也行，對吧 那我昨天講的案例沒有用直接 對不對，我也是這種事態 但我如果去了，那你還要收留我 對吧 那妹子是不是就很接受，那這種妹子呢 就是你直接約會就可以幹住的，那這種妹子呢。

稍微啊就是需要你在約會中需要加點操作，那個呢 你見面直接就去酒店了，直接就去房間了 直接就是啪啪了，那這個呢 你還需要在聊天中，插漏一些東西 在聊天中 對吧，去互動 去靜挪 還去試探 還用一些招 懂吧。

就這種約會呢 你還要再去約一下，稍微聊聊天 稍微靜挪一下，那個呢 如果妹子說可以收留你啊，那你直接就去房間了，好吧 我發現這麼多兄弟喜歡我的 好吧，好 ok 感謝兄弟們喜歡我。

好 他說 相警年齡還有七個 會不會拍得遠，那他這裏不是恭維我嗎，對不對 那我說 哎 你這麽講我也很開心啊，對吧 你這麽講我也很開心啊，好 他說 是誰啊，你看 我説哎 我誇完 你現在是你誇我了。

其實我這裏就可以加個親親了，我說你這麽講我也很開心啊 加個親親都可以了，他說 是誰啊 對吧，我說你 我誇你 你現在可以誇我了，他說應該的 能誇你我都很榮幸啊，你看 我說就喜歡你這麽會聊天的 加個親親。

對不對 那你看我這裏萬能精神是什麽呢，就喜歡你這麽會聊天的，當妹子去娶了你的時候，是不是也是講過的萬能精神，你說我就喜歡你這麽會聊天的，當你和妹子已經發過抱抱的時候。

當妹子很愛你的時候 你這時候就再加個親親，懂吧 你看瞬間把抱抱拉升到親親上面去了，懂不懂 就是你看，當我們妹子有興趣給我們性指標，我們抱抱啊這些之類的，當妹子再給你性指標 我們就加個親親了。

你看直接抱抱，升級到親親，為什麼有的妹子，如果這個妹子之前沒有聊過抱抱，或者關系還沒有那麽曖昧，那我可能就會說 就喜歡你們聊天的，稱讚他 但是妹子已經有興趣了，我就可以再加兩個親親的表情。

直接拉到親親兄弟們，有沒有學到，好吧 學到 我教的比較有趣，所以你看 不光是我教的比較有趣兄弟們，就是關鍵是什麽呢，我講的那話你們要記下來，你們在聊天中也可以用，我喜歡這樣個講課 就是價格太貴。

好吧 價格8000啊，就是我的這個交流課8000太貴呢，這個兄弟 那你報推片課吧，好不好 報推片課啊 以後也能看到我講課，也能去享受啊我的聊天那期 好吧，所以說 兄弟 你今天去升級啊我們的推片課。

升級完付款完立馬問我們的助教要我的聊天案例集，我已經發給我們的助教了 所以你報名之後，你都可以去立馬獲得 一樣的今天報名的一樣享受，啊 君君的這個一節，我們視頻課 對吧 手把手的教你這個形象指導。

給你展示面見識 給你改造，就是我們這個實操 懂不懂，就要在於前面的課程，你聽完一遍大概知道怎麼樣，那你再學了我們推片課 就是一對一的 你就要去實操了，到今天給你指導完髮型服裝怎麼搞。

給你指導完 對吧 你這個展示面怎麼搞，然後你再學習我這個聊天記錄 你就去聊妹，好吧，好，這個妹子誇我眼光 妹子誇你眼光一樣的呀，對吧 你說 哎 我就喜歡你 我會聊天的就行了。

推片課能夠猛嗎 必須夠猛 好吧，推片課就是我們家教的可能一部分，因為家教課就是剛才那我兄弟說的很對，喜歡 但是價格太貴 動不動8000 9000 掏不起，那也是很多兄弟這麼講。

那我們也不希望於我們的這些軍械給失傳，有很多兄弟喜歡我講課 我也很開心呀，因為分享本來就是這個一種快樂的事 對吧，你們喜歡我 你們喜歡聽我講課 我也覺得很開心。

對吧 那所以我們就開發了這個1000多萬元的課，對不對 就讓很多兄弟想學更加高端的課，又是沒有錢的兄弟，對不對 那我們應運而生 那我們這個價格呢是2480，那現在只要1999首發價。

對吧 但是呢 現在你們內部學員直接補殺就可以，所以非常的划算 而且現在又有比較多的贈品，你們還有什麼猶豫的，另外告訴大家我們的課程後面，另外我們的課程全新課程升級 全新服務升級。

馬上還有有這種什麼內部更新 服務的升級，一對一的指導 電話急救啊 全部都有，所以這就是家教的，降低版 好吧 所以非常的靠譜，好吧 這個錢不夠的去預定，錢不夠的去預定，好吧 錢不夠的去預定。

如果說你錢不夠 你因為我們課程一直在漲價嘛，你身為老學員都知道 我們的課程是一直在漲價的，好吧 所以從我們的私教課 從我們的愛的家教課，你越早晚報 價格是越貴的，好吧 所以錢不夠你可以去預定。

還有我們的課程支支花唄，我們的課程支支花唄 就是用支付寶花唄可以去預支，好吧 也可以預定 預定的話鎖定現在優惠價，鎖定現在的贈品，預定不能聽課的 好吧 預定是不能享受的，那預定都能享受呢 誰要補全款呢。

所以這個兄弟們要有所理解 好吧，然後他說 可能是人在接的時候腦細胞活躍 對吧，這句話我還能進去記錄哈，他說 一會兒可能就不會聊天了，我說 那我們的約會的時候餓了，因為他講的是他在飢餓的時候會聊天。

一會兒可能不會聊了 我說那我調個妹子吧，他說你心裡不捨得吧，對吧 我說那你飽了要更會聊天才行，他說 你原來只希望我聊天，對吧 難過 妹子給我矯情了，他說 原來你是希望和我聊天。

對吧 我說 當然喜歡你人才喜歡和你聊天啊，我說的也沒毛病啊 他說 你沒有 你不是這麼講的，對吧 我說 會聊天也是你的一部分吧，對吧 他說 那你肯定是喜歡聊天的部分多，就是這種小女生給你矯情。

對吧 然後喜歡 我說喜歡就要喜歡你的全部啊，他說 那我很榮幸啊 但我不信怎麼辦，妹子說 不信怎麼辦 我說見你的時候就信了，對吧 啊 因為他都不信 那我有什麼辦法，那我不是去證明 我說你見見的時候就信了。

他說 你忙 你又不像我那麼閒，見了就黏人了怎麼辦 你失言了怎麼辦，我可能會哭死吧 你別讓我一大支 我還挺矯情的，對吧 這個妹子你看 巴拉巴拉一大堆，對吧 從我這裡說表達興趣。

我這裡呢 是不是用了表達興趣來進行生理關係的，對吧 說就喜歡和你聊天的，對吧 哎 然後約會 喜歡你人喜歡你聊天，那我們這時候已經聊成什麼了，喜歡不喜歡這個問題了。

所以說 你看 這個呢 無論你短期關係長期關係都可以的，肯定成年了吧 大學生哪也不成年了 大二嘛，對吧 所以你看他說愛喜歡你的學生妹就這樣子，學生妹 因為學生妹呢在學生妹群體裏面。

虞號的還是比較少的 學生妹呢 可能都是那種比較單純的，戀愛型的喜歡你 對吧 那所以呢，今天這種來說 哎 你又不要弄閒 見了黏人又怎麼辦，你失言了怎麼辦 我可能會哭死吧。

你別看我這麼一大支的 我還挺矯情的 對不對，那妹子逐步的在你對你投資情感，對吧 那妹子可以說慢慢的已經變成喜歡你了 對不對，不是的啊 不是意味著不能一歲的 可以的，但是你要根據具體情況 那這個妹子。

如果說還是一樣的 按照我的約會系統講了，你牽手嘛 牽手了kiss嘛 kiss了 舌吻吧，舌吻了 四面空間搞定嘛 一步來嘛 對吧，他能接受一步 我們閃聯會的，所有的調連歌用一個不恰當的四個字來概括。

就是得寸進尺，得寸進尺 懂不懂，佔到一點便宜了繼續佔 升級了一點繼續升，他如果抗拒了 那麼就停止，比如當來kiss舌吻不願意 那你可能很難去推導，懂嗎 所以一定要按照我們的約會系統一步進來。

我的約會系統已經講得非常的詳細了，好 那你看 他這種呢 你看巴拉格說那麼多，他框架我 對不對，他說 我用的錢建了年齡了怎麼辦 你失業了怎麼辦，對吧 應該相當於話 兄弟們怎麼回 這個回答也很關鍵。

好吧 你看他這種給你設的框架，建了就年齡了怎麼辦 你失業了怎麼辦 對不對，那你怎麼回呢 這個話肯定是要忽略的，因為像我不可能跟他承諾 我不可能說哦，那建年齡了就年了唄 我不會食言的，對吧 那不會的。

那所以你看我這裡說我可能會哭死吧，你覺得那也是挺矯情的 你看我怎麼回答，我說 我可不捨得你哭死，對不對 我直接把這兩個話，我直接把這個年齡了怎麼辦 失業了怎麼辦 直接給忽略。

直接關心妹子的感受 我說我可不捨得你哭死，懂不懂 所以妹子說的話 你們千萬不要一板一眼的去接，你只要撿你的重點去聊 這就是掌控女人，這就是掌控女人 懂不懂，他說 那就專一點 用心點 對吧 我說那是當然。

他說 加個心 那說明什麼 妹子的心要給你了，我說 要細碎了 寶寶，對吧 我細碎了 我給他接著話題，那好的 我寫著作業了 他寫作業了，那你看 還有我講的第二點，給妹子一個主動找你的機會的第二個點。

這也是我要講的 主動結束話題，你不要每次都聊到妹子不回你了，然後第二天又你主動找她聊，所以我們在聊的有趣的時候 我們可以主動結束話題，給妹子一個主動找你的機會，好吧 主動接著話題。

可以相應的說要細碎了 或者是高效的 我講過的高價值立場，對不對 我就不擴展了，你們聽過這堂課 你就知道高價值立場是怎麼做的，不知道 我也不講了 好吧，那我們都會發在後面的推片課裡面。

會重新歸納 高階聊天裡面會重新歸納 好吧，這個我就不多講了，好 這裡我講個重點 就是主動的接住話題，他說 好的 我寫作業了 我就這麼愛寫，他說第一學習啊 我說愛學習的寶寶。

他說進步 那你寫吧 不要愛太晚，不要愛太晚 也不要太想我，對吧，愛你 對不對 他說好的 肯定會熬得很晚，但是想你我也控制不了，兄弟們看到沒有這種呢就是典型的戀愛型的 對吧。

你就完全可以當做和妹子在談戀愛都行，這種聊天無論是短期關係還是長期關係都是非常適合的，六不六 兄弟們，對吧 然後發表情 他說 哎 我一個人煎熬就好了，我說 我要是在旁邊 你就更沒心情寫作業了，對吧。

他說 你早點睡吧 我寫作業了，我說 嗯 晚安 他說 嗯 好的 對吧，晚安加個擁抱 晚安你也可以加個親親，因為你已經前面加過親親了，只要是我們加過親親妹子沒有抗拒，後面我們聊天都可以去加親親。

這樣的話呢 我們的關係就是在逐步的升級了，啊 卡普卡普 這是我們的第二次聊天，對不對 是不是比第一次聊天要曖昧了很多，第一次聊天可能只是那種第三方的無一的稍微略加有一點曖昧。

但是我們經過第二次聊天已經確定了，妹子是喜歡我的 我也和妹子發了抱抱親親，是不是這樣子的，好 那我們再看我們的第三次聊天，對吧 第三次聊天，第三次聊天 我找他了啊 也有找他了。

我就直接用那個表情開的 我說 我的寶寶呢 怎麼還不聊我，對吧 我就接他發了這個表情，對不對 好吧 然後呢 他說 他就回個表情，啊 他回個表情 快速記住 我說 秒回的果然是真愛。

加個親親 看到沒有 妹子秒回我嘛 所以我就，加個抱抱 加個親親 你看到沒有 直接加親親，因為我之前已經發過親親了 快速的去申請關係，他說 我是你真愛 你就不是我真愛了。

突然來這句很納悶 對不對啊 這個呢也是這樣子的，因為妹子的這個這個這個，這個，呃 妹子呢就這樣的啊 可能天氣啊陰晴不屈啊 對吧，動不動生氣的 我說怎麼了，他說 你都不著急找我 看到沒有。

妹子不著急找他 其實我才隔了兩天而已，那為什麼呢 他會覺得呢 這就是學生妹的一個弊端，其實我為什麼不太喜歡學生妹 還有這個方面原因 就這樣子，學生妹比較閒 你知道吧。

他可能跟你談戀愛 他可能每天都要和你聊天，因為他上了課 晚上就沒事了 他床上床上也沒事了，學生妹嘛 生活很簡單，所以一旦他喜歡你 他可能時間很多 他腦子想的都是你。

他可能天天都要想和你聊天 佔據大把的時間，看到沒有 所以就學妹的一個弊端，所以你看 我才兩天沒找他 妹子生氣了，為什麼生氣 他說 你都不著急找我，對吧 就怪我可能昨天沒有找他聊 對吧。

那這就是學生妹 所以學生妹閒的時候 那你的，這個呢 就是聊天頻率可以相應的增加一點，就有的妹子比較黏人的 特別妹子跟你講話比較黏人的，所以那這裡乾貨不分享了 好吧，我們留在推片格裡 我本來原本要快點的。

因為我一講乾貨 腦子裡乾貨吧吧太多了，我也扯到一個點 又可能又有很多的乾貨 對吧，那我盡量控制自己，我們不快點那麼多了 不分享那麼多了 好吧，更多的幹物我們放在這個推片格裡來進講。

好吧 要不然你們洩漏不完 真的洩漏不完，好吧 因為一講一講 又扯又扯扯的乾貨太多了，好，好 然後他說 你都不著急找我 我說寶寶是想見我了嗎，他沒有 我也沒有去解釋 就給那個妹子問一問。

他說 哎 你妹子那麼多 你們身邊妹子那麼多，對吧 你哪還記得我呀 還記得我怎麼回的呢，我說 哎 寶寶是吃醋了嗎 你是吃醋了嗎 看他沒有，根據這個問題 我根本不需要回答他。

而是我通過一種反問來一瞬間來去拉伸關係，是不是和昨天講的愛麗絲一個意思，你們有沒有學會這種點，對吧 這給他講 你不著急 我說寶寶是想見我了嗎，昨天講的愛麗絲妹子說 你身邊那麼多妹子 你哪還記得我呀。

我說 哎 你是吃醋了嗎，對吧 靠不靠譜，他說 不 我是想見你 我是想你 不想見你 對吧，他說 這個，我是想你 不想見你 妹子貼了冷屁股，這個朋友圈吧 藍黑了 妹子啥意思 啥意思。

這也是我講過的 需要注意一點，就是妹子 我在上一天講的懲罰有度，當妹子是不是稱獎有度，當妹子對你好的時候 你要給他正面的反饋，對吧 你給妹子貼冷屁股 妹子不也要打呀 你他的積極性嗎。

妹子給你發個親親 你說滾 那妹子還給你發個親親嗎，不明顯的這樣子嘛，所以這就是兄弟沒有學到位 總歸會遇到很多這方面的問題，所以你學了我們這個蛻變課，後面還有導師的 你說具體什麼問題。

那我也沒看了聊天記錄 我也幫你分析不出來，像這種問題 你如果這是我們的蛻變學員，你直接發給我們的助教或者導師 導師幫你分析就ok，靠不靠譜 這就是蛻變課程 有實質指導。

那如果說是原來的學員 原來的私教和，這個送領班是沒有這個服務的，因為原來的是24小時內答疑 對不對，24小時內答疑 那你現在升級這個蛻變課，你就可以隨時私聊老師，溜不溜 或者是你去約會。

你不知道怎麼做了 那你就可以打導師的電話，靠不靠譜 這就是我們的蛻變課的全新的服務的升級溜不溜，好吧 所以報名啊 你不需要你們可以邊聽課邊講這個報名吧，對吧 你不需要聽我講完你再去報名啊。

好吧 你不需要講完再去報名啊，對吧 所以邊聽課 邊聽報名，報名之後立馬把你拉進去 立馬讓他去發你我送的，這個聊天案例集，聊天案例集，好吧 抓緊時間獲得，好吧 抓緊時間獲得 好吧 邊報名邊去獲得靠不靠譜。

靠不靠譜兄弟們，啊 溜不溜 兄弟們 現在這些聊天也不是講了嗎，很多事情都背下來 你背下來絕對有用，好吧 蛻變課程才能享受的，好吧 這個，這個呢 其實呢 現在我是不打算送那麼多贈品的，我糾結了一下。

因為後面的這個蛻變課啊 現在價格比較低，首發 九點比會發現個規律 在首發的時候價格都是偏低的，對不對 而且都是針對內部學員偏低的，你如果說不報 後面就沒那麼的福利了。

後面就沒那麼多贈品了 後面價格也會上升了 兄弟們，這個贈品後面可能就沒有了 限量，對吧 限量一樣的 真的這樣 因為浮不過來，懂吧 因為我們的最開始就給你去天貓買東西預售嘛，現在是處於預售階段。

所以價格比較低 送的東西比較多，好吧 你如果說不報 現在不報就沒有了 好吧，蛻變課加點什麽區別，加教是一對一的指導，課程沒有錄製的是側重於服務，蛻變課是我軍軍閃 我們都講內容比較多。

好吧 然後呢 這個課程更多 幹貨更多，所以你錢夠 你有8000 你就可以報加教，你沒有8000 你就1000左右 那你就報蛻變課，好吧 蛻變課升級加教也是補差升級。

所以說兄弟 先報名蛻變課是最靠譜的 最合適的，好吧 什麽證明，今天報名的贈送我聊天記錄集，贈送我加教的聊天記錄集，這個包泡妹子不是講了嗎 你報名我加教 我是包，包教你泡妹子的 包泡妹子的。

好 那不 我想見你 我是想你不想見你 對吧，我說想我又不想見我，對吧 那這種呢就是小女的 他說 對啊，我說那想我是怎麽想我的 他說想知道你想我，啊 這就是小女生的那種心思。

對吧 這就是小女生那種心思 對吧 就是愛想你，我想你 但是呢我不確定，這個你想不想我，所以呢 他就說 哎 我是想你不想見你 那我想知道你想我，預定的預定的不送好吧 補齊的時候送啊。

你預定的時候補齊的送你 好吧，預定的預定的我可以保證 無論以後送不送，但是你補齊的時候肯定會送你，好吧 補齊的時候肯定會送你 好吧，啊 這麼會撩 還用娶老婆嗎，對啊 因為每個人都會娶一個 對吧。

都要完成自己的婚姻 都要去作為人類都要去傳宗接代嘛，對不對 所以撩啊 給結婚給娶這是啊不差的，懂吧，好 然後他說想知道你想我 對不對，我說我是想你啊，我說想抱著你聊天抱著你轉圈圈。

看到沒有 又去再去模擬我們這個約會的，對吧 約會見面的這種情況，他說別的啊 太胖了，我說我比較喜歡一個臉色的 因為miss他給我講過嘛，不是他講了嗎 他這個不那麼瘦嘛。

啊啊一切的新高 他說我說啥你都喜歡，我說哈 我說的也是實話 他說真感動，我說你不想我溫暖的大懷抱嗎，妹子說 妹子突然來這個表情，我也很無語 我不知道他是不是發他表情了，那你看這就是我們講的。

大妹子 我說你不想我溫暖的大懷抱嗎，然後妹子給我發一個你為何要逼我，我發了一個這個表情 這個表情是什麼，這個表情就是我給他熱臉 他拿冷屁股，所以這個時候呢 你就不需要回他。

也不需要拿熱臉踢他冷屁股 直接，打兩個問號 看到沒有 這就是態度，就他媽老子在給你調戲 你給我發這個表情搞個毛線啊，什麼意思啊，對不對 妹子你看 立馬給你發個摸摸答。

這就是調教妹子 對吧 所以當妹子給你抱的情緒的時候，我們也要不能給妹子正面的情緒，因為這樣你會慣了他，懂吧 所以這個就是當妹子給你，負面反饋 我們也要給妹子負面反饋。

當妹子給我們正面反饋 我們可以給妹子正面反饋，但是漸行性的給妹子正面反饋，初級的你去學 就是當妹子給你負 你就給她負，當妹子給你正 你就給她正 好吧，看到沒有 讓妹子發個乖乖 我說這才對嘛。

對 妹子不能怪他 妹子千萬不能怪他 你怪他就被你怪壞了，好吧 你怪就被你怪壞了，對 然後他一發表 他說這個態度值得嘉獎，對吧 我說親一個 嘛 對吧，更加的快速調戲 他說親這裡 再親這邊 再兩邊都要。

看到沒 妹子是不是，比第二次又是比較升級的這個關係 我說摸摸他，一個發摸摸他的時候會用滿屏的摸摸他，然後他發了表情 我說送你滿屏的 摸摸他送你個滿屏，對吧 然後我說好想穿過對話房去抱抱你。

對吧 這個時候呢就是邀約信號，然後他也發了表情 我問他在幹嘛呢 我沒有理他的話題，然後呢 我本來是想約了個妹子的 當時，因為當時好像是這個寫作業比較晚 然後我就沒有去約他，然後呢 在幹嘛呢。

還有表情 我說這是看電影還是寫作業 他說寫作業，但是想看完動畫片 我說應該還有更想我，好吧 逗你 想你啊 我說感覺你敷衍的，咱們也說什麼，不敷衍了 看動畫片笑死我了。

好 那為什麼不敷衍你 他看了動畫片笑死了，我說我比較喜歡兩個人一起看 對吧，然後他還翻一下完之後 他說，剛才那個犀牛跟那個胖子說，跟那胖子說你什麼包圍他吧，小胖子 後來他就在收我 你知道吧。

然後妹子說電視情節 我就回個哈哈 不想延伸，他剛才一說你被包圍了小胖子 我就跟你說我周圍好多把我包圍了，然後他講他自己 哎 那以後叫你小胖子得了，行啊 這樣正好 我說我叫他小胖吧。

然後他發表情 我說看你也沒有心思寫作業了，是的 沒心思寫作業了，他沒心思寫作業了 其實我這個，我幹嘛去了啊 就是這裡呢，這裡呢 我前面為什麼這麼聊呢，前面為什麼這麼聊呢 其實我是想本來是想約他了。

因為後面有事耽擱了 就沒去約 我就拉發了沈元浩，然後其實這裡正確的聊天 你要想約他 你是怎麼約的呢，你說哎 我說看你沒有心思寫作業了，是的 沒心思了 那你說哎 那我們乾脆去約個會。

是這樣提邀約 是按這個速度聊的，但是後面呢 我沒有去約他了 我給他發個沈雲號，因為在忙 因為當時臨時有其他事 所以我就沒有去發出這個邀約，那你們去體會一下這種邀約的方式 你們也體會一下正確的邀約方式。

就說你看 我先講的是，你覺得可以邀約了 我問他在幹嘛，調情完了之後 你覺得這個妹子約出來可以啪啪的 對不對，那你就問他在幹嘛判斷狀態，他寫著寫作業和看電視 然後我故意這種引導。

我說 哎呀 看你也沒心思寫作業了，當他講確實沒有心思的時候 那你再站立了 哎 那我們去出去約個會，對吧 你看自然的引導到邀約，那我在忙 我不知道這個忙起來 然後就沒有去約他 發了個慫恿號。

然後妹子說 動畫版的我 我說 我覺得你挺可愛的呀，他說哈哈 我說傻笑啥，我能問我學姐嗎 就像我媽我學姐講一樣，然後那個什麼未來學姐像嗎 就一樣 我發無臉表情，你看我這明顯的我比較冷淡了。

因為我在處理這個工作事比較忙了，他說我畫得很濃 是不是完全不可愛了，對吧 他講的那個動畫片比較可愛嘛，他講的畫得很濃 我說變性感版的吧，他也沒有 反正就是不可愛了 我控制不住的化妝越畫越濃。

我有照片嗎 看看哪種 他等你見到了就知道了，對吧 我問他發哪篇 朋友朋友有一下 我說哈哈看吧，然後呢 他就給我發了一張這種這個這個照片，是屬於那種裝蠻濃的 裝是挺濃的。

那這個應該是加了這個PK下搞了下吧，各種啊 然後我說哎這哪胖，因為他這個骨體劈了一下啊 骨體劈了一下肩下吧，對吧 我說這哪胖 他說我臉瘦 他臉瘦，對吧 我說然後我看他發了朋友圈嘛。

我說看到你朋友圈發了大長腿了，對吧 因為這個妹子172對吧 172的話，對吧 這個腿比較長，好吧 然後我看到朋友圈秀的大長腿，對吧 東京秀大腿給大家看一下吧，這個腿還可以啊，就大腿吧 他說他劈了一下啊。

你看就這個啊 大家看一下啊，啊 這是他朋友圈發的，好，然後我說 看到你朋友圈發的，胖給你看一下不是看完了嗎 對吧，這個妹子臉上 我說 哎 看到你朋友圈發的大長腿。

他說 我說真的 我劈圖了 他承認他劈圖了，我說你這麼高 腿也應該長一下，他說不是長短 是粗細 長的就這樣，那這個妹子應該啊 腿就要長 應該看不出來太粗吧，還可以 對吧 這個。

只要不是劈的太嚴重啊 應該還可以，看那個腿應該來講的話還是不錯的 對吧，172的身高 你想一下啊，其實呢腿呢 我比較喜歡那種勻稱的，對吧啊 這個粗細啊 其實粗一點沒大關系。

但是主要是從上到下這個勻稱 但是小腿不要太粗，對吧 覺得小腿粗就會很影響這種美感，我覺得大腿粗一點都沒關係，我比較喜歡那種下來的 比較細料的，我說圓圖敢發不看看嗎 他說我刪了 他不敢看。

又要講你喜歡後路的不是 腿嘛 我說腿嘛，我比較喜歡那種打仗隊 誰喜歡 我操，對吧 我比較喜歡那種就是那種勻稱的，從上到下的 其實我還蠻喜歡大腿粗一點 小腿細一點，對吧 這樣比較舒服一點 我覺得哈 對吧。

因為即使呢 大腿太細 那肯定就是屁股比較瘦，那就是後不翹，後翹呢 一般來講大腿會稍微粗一點，我比較喜歡大腿粗一點 小腿細一點，這個是最舒服的 我也比較最喜歡的。

然後呢 哎 但是我刪了 我說還蠻喜歡你這種范的，對吧 但是好欣慰哦 我說短裙性感，我確實比較喜歡那種夏天，穿著短裙，對吧 穿著高跟鞋，然後直接從後面撩開裙子後路，好吧 這種感覺是不是很爽。

可惜現在冬天沒有了，好吧 哎 不是 可惜現在冬天了，不能再戶外了，對吧 其實在夏天 對吧 大家還記得嗎，我分享了一個比較適合這個趴趴的一個場場所，什麼呢 就是樓頂，好吧 你們幻想一下 對不對。

你們幻想一下啊 妹子穿著那種高跟鞋，穿著那種超短裙 對吧 站在天臺上，對吧 你一撩 對吧 然後一挺就ok了，兄弟們靠報復，你在想這個的時候 首先一定要有個妹子，好吧 你一定要有個妹子。

沒有妹子怎麼辦 加入我們推邊客，那加入了就是樓 一般都有樓頂，樓頂對吧 有城市的那種，對吧 有城市的那種，對吧 那種夜景嘛，對吧 城市的夜景 對吧 帶上那樓底，對吧 還在戶外去趴趴的感覺很爽。

好吧 然後看著你這個前面的燈光，對吧 然後你在上面趴趴 對吧，想想是不是挺爽的，好吧 你可以各種姿勢 好吧，還有兄弟說公園的長椅 對呀，公園的長椅 然後你坐在那，然後讓他坐在你前面。

這都是這都是玩過的姿勢，對吧 反正別人也不知道嘛 對吧，晚上的時候或者你側一點，都可以 這個各種嘗試 各種嘗試，我比較喜歡各種嘗試，帶妹子去體驗不同的刺激的感覺，不同場所 不同刺激的姿勢。

好吧 也是讓妹子對你投資，也是妹子對你投資 好吧，所以你在想這些之前，你必須都有個妹子啊 你必須對個妹子，那你沒有妹子怎麼辦 加入我們的推片客，對吧 現在開始去好好的撩妹，對吧 開始去好好的撩妹。

去爭取搞定個妹子，你看 我講夏天的時候 對吧撩到妹，對不對 你是不是能夠很好的去，現在馬上冬天了 對不對，啊，冬天了呢 就這個說實在的冬天了，冬天呢就沒有辦法這個戶外啪啪了 對不對，冬天就沒辦法戶外了。

所以是我講的這個實話 好吧，那所以你現在報名 對不對，學習那還是有機會的，你最起碼明天開春還是可以的呀，對吧 靠不靠譜啊，656兄弟們，好 那我們這個等一下啊 繼續講我們的乾貨，好 ok。

對你冬天閉關學習，然後夏天出來哎這位兄弟對吧分享的很靠譜對吧，就是你這個冬天啊這個閉關，然後夏天對不對這個正好撩妹子，對你那個冬天呢然後正好這個這個試試嘛，對吧 然後夏天呢你不正好開始實踐了。

因為你學習還有一段過程，很好過 好吧，然後呢 你在網上買各種情侶衣啊什麼的穿的都可以 好吧，好 然後呢 短裙性感 我說可愛加性感完美，我就比較喜歡 我確實比較喜歡那種可愛又加點性感的，對吧 讓他說。

原來只有性感是那個可愛加性感，他說原來就可愛 現在就可愛加性感，我說可愛的領帶加性感的現在不就完美嘍，他說 那你看我洗我的喜歡啥了，喜歡瘦的就減肥 喜歡胖的就胖點，我說好的，對吧 對不對加個親親的表情。

對不對啊 然後好的，對吧 然後後面呢這個已經忙了就沒有聊了，那你看我們這段時候的這個聊天，對吧 親親抱抱 然後呢加了種曖昧對吧，聊到照片聊到他照片的性感就給人那種，想要啪啪的感覺。

你別看這前三次聊天是不是慢慢的推擠，一次比一次的深入 你無論長期還是短期 你都可以照這樣聊，好吧 你看第一次啊第一次，對不對 第一次對吧，然後就是平平的聊天沒聊幾句，然後妹子要睡覺了。

對吧 然後第二次聊天啊 我們開始調情聊到親親抱抱，然後第三次聊天，我們聊的那種非常性感非常曖昧的話題，帶著那種非常曖昧的性的味道拉升性張力，啪啪 所以這種聊天模式你看。

無論你是短期關係還是長期關係通通都可以用，通通都有好吧靠不靠，對不對 六不六兄弟們，有學到東西的兄弟扣個6，今晚對吧 有學到東西的扣6，我們現在這個是你們也聽的嘛，捧個場好吧，捧個場兄弟對不對。

有學到東西的扣6 你覺得學不了東西的，你扣個2，好吧 來我們來看一下這個學員評價，就是去看一下我們那個學員評價嘛，給個真實的評價，就你確實學的東西你扣6，你確實覺得學不懂東西你扣2，好吧。

來來來給個真實的評價吧，冬天男生手冷這原因妹子不讓摸，志願也碰到嗎 應該怎麼辦 我天生手腳，你是不是很虛啊 你冬天手腳現在，你先暖暖嘛 你摸完妹子你先暖暖嘛，對吧 你不是說你手冷 你不是手冷去摸妹子嗎。

對不對 你可以去，五日發奶可以五日讓你再去摸妹子吧，還有你在約會的時候 你說我手好冷，哎 你說我知道有個地方比較暖和，有幾個地方，第一你可以放在他隔著窩的這裡，第二你可以放妹子的帽子下面。

一般這兩個點比較暖和，你可以用這種也可以去升級關係，都可以兄弟們對不對，好吧 那照這樣來看的話，基本上他都是扣6的對不對，基本上都扣6的 是不是學到東西了 對吧，那告訴大家一個比較悲觀的消息。

我們現在這個課可以說後面，你們可能就聽不到那麼乾的了，更乾的我們只會放在蛻變課程裡面來進行講，好吧 來放在這個蛻變課程裡面來進行講，好吧 所以今天報名的，送我的聊天記錄集，兄弟們抓你時間。

好吧 你現在去諮詢助教，好吧 現在一次去諮詢助教，只要是你付款完了之後 他會立馬發給你，如果說你今天沒有獲取，我可以讓這個助教給你退款，賠償你的經濟損失，我在上課之前已經把我的聊天記錄集。

發到我們的公司群裡面去了，好 我來給大家看看，密碼不能寫的話，我已經發到我們的這個聊天，我已經發到我們的群裡面去，好吧 所以說你就去直接發補助教就行了，加教差價補多少，什麼叫加教差價補多少。

什麼叫加教差價補多少，就你是報過加教了嗎，如果說你今天報過加教 你是純支持的，好吧 我給大家一口加698，698好吧 這是昨天這個小星運提的對不對，他說 兄弟我報過加教了。

遠哥 我去想再支持一波 我相信產業會 對不對，支持一波能不能便宜點，他說798 那我就說直接698，靠不靠譜，靠不靠譜 對不對，所以這個加教的你直接付698進，好吧，我感覺我的進度跟不上教程的進度。

我到現在速度班的視頻還沒看完呢，如果說你看不完了，那你想升級就升級 不想升級不升級，我們那個又不勉強 只是你後面升級比較貴嘛，你也可以先升級後面再學，因為我們18年的課會更加的高效更加的實戰。

所以你報的推片課 你今天的課可以不用聽了，對吧 全新的學習，你報名多久了 我就問兄弟，這會言出必行 兄弟，你報名多久了，對吧 你報名多久了 兄弟，對吧，你報名多久了，如果說你報名很久了 你還沒有學。

那兄弟我只能說明你太懶了，好吧 我只能說明你太懶了，好吧 今天打王者榮耀去了兄弟，那我就明白 那你那如果說你真的時間比較緊，那我更是建議你報名我們這個高效的推片課，高效的推片課 好吧。

你這個問題不是回答過了嗎 你先暖暖再摸妹子嘛，對不對 或者是你放妹子的鴿子窩，不要觸及妹子的皮膚，放在妹子的這個帽子下面來進行，搞嘛 對不對 好吧，所以我們在全新的課程裡面會給大家更加的升級我們的課。

你還擔心什麼 兄弟們，對吧 很多兄弟報名我們那個比如說有些兄弟家教，就是純粹為了支持我，對吧 而去報名的這個推片課 為什麼呢，因為他覺得我們閃靈會靠譜，對不對 因為我們給你的服務都是超值的。

對吧 給你的服務都超值的 好吧，現在報名啊 現在報名立馬送，我的聊天記錄機 而且以前是只有我的家教記錄，我的家教學院專享的哦，現在是我把我的家教學院專享的都送出來了，你還擔心個毛啊。

對吧 以前你不是學員的話 你看不到的，你不是我的家學你看不到的，現在我是把我的家學的這個東西分享出來了，你覺得還不值嗎，兄弟們 值不值 對吧 值不值兄弟們，對吧 靠譜靠譜，6不6兄弟們 你們自己看看。

這是我們的課程對比圖，好吧 這是我們的課程對比圖，你們可以自己看一下 好吧，我們享受的服務 對不對，正式價格是2480，現在價格是只要1999，根據內部學員首發優惠價，對不對 首發優惠價 對吧。

那你感覺質地有點差，那你們現在想辦法搞展示面，那我們呢 你現在報名推薦課程之後，我們的推薦課就是教你形象改造，就是實戰的 就是教你挺你的執行力的，很多人覺得我髮型服裝怎麼搞，我展示面不能怎麼搞。

我們的教條課，我們這個報名之後就給你一對一的指導，教你怎麼樣去搞髮型搞服裝，教你怎麼樣去拍展示面，都教你，會根據你的情況給你知道你的展示面打造，你的學習計劃所以6不6，你推薦的優惠的能不能模擬更加實戰。

不想聽整個完整套路，想聽聽濃縮優惠版本，逛公園搞定的也可以，可以 好吧，好 你們看我們這個課的價格，是價格本來是2480的，那現在是首發價格只要1999，直接降了500多塊錢，對不對。

那你看你現在內部學員還要補差，升級原4要個只要補998，速度慢的只要補1498，又給你省了500塊錢，對不對 又給你補差了，還不划算嗎，對吧 原來的學習方式，你們都是自覺加242那大一的，對不對。

那我們現在呢是實時指導的，對不對，然後呢原來的電話急救，你比如說臨時約會有問題了，或者有什麼事需要打電話了沒有的，那現在是直接打電話，加價是我給的特殊價格好吧，加價我給的特殊價格上面沒有的。

對吧 那課程呢都是原來的課程，因為課程更新原來的都沒有了，啊 撕掉的還有兩節記錄可更新，速度慢的是沒有更新課了，對不對 那現在你報名這個蛻變計劃，每周兩節實戰錄製隨時看。

原撕掉只有每周兩節記錄課不錄製了，好吧，那更計劃呢學習計劃呢，對吧，5，對不對，那蛻變計劃呢是根據你的個人情況定制，就那邊你看到沒有，產生面建設形象改造，一對一指導，2018最新的，對不對。

好吧 速成4要都有的一樣的，也是優惠998最低998，好吧最低998，好吧速成4要都有的998，好吧 因為你原來報的速成班價格也非常低對不對，想報不在乎那一兩百，兄弟我就問你一兩百給你來說算什麼，對吧。

好吧，速成2。0現在9啊，我們現在講的這也是速成2。0的好不好，這其實也是速成2。0的課，只是我們分享給我們原來的撕掉課了，然後呢這個，其實呢我們這個最新的，最新的這個468的。

我們這個客人又濃縮了又濃縮了，所以我們的這個現在價格幅度比較好，你看包括這些，這個女生啊這些課的內容對不對，我們都有這種什麼呢，都有全新的家教裏面的幹活，課的內容都有家教裏面的幹活。

看到沒有有錄的視頻呀，有錄制啊，這個推片課程是有錄制的，好吧 因為這個私教班的課，我們後面只有記錄課啊不值得大家反復看了，但是我們推片課還是比較有實戰課的，還是比較你們看的，好吧。

然後呢這個KTV實戰教學，KTV夜店實戰教學，對吧 KTV夜店實戰教學，對吧 那這個呢，沒有 原來都沒有，還有鄉親教學原來都沒有，那只有我們的推片課程裏面有，一堆知道也是有的。

我們2018全新客人升級全新服務升級，導師不回復，回復慢 回復敷衍等等不滿意，請短信至1773020759投訴，還有比這更溜的嗎，還有比這更溜的嗎，兄弟們，對不對兄弟們，溜溜，宋仲白2。

0以後也沒有更新了，宋仲白2。0講完三節課也是沒有更新的了，那我們私教每周兩節不講了，講啊 每周兩節記錄課，不是實戰課了 是記錄課，更新的是記錄課，更新的是記錄課 兄弟們，好，胖王發的發到四幾萬那邊去。

你看不到嗎，我們這個群都有啊，我朋友圈群裏都有啊，你們自己對比一下群裏都有啊，你看發我助教群吧，我讓我們助教發吧 好吧，好，6不6兄弟們啊，兄弟們有問題可以提一下，你們報名抓緊時間去私聊助教 好吧。

spua718 spua456 spua719，這都是我們的助教微信，好吧 我們助教微信，你們可以抓緊時間進私聊，抓緊時間報名，報名周立馬私聊發給你 好吧，沒有啊 三個節嘛，講三個節嘛，2。

0的是有三個節的哈，群裡有有啊，好吧 裏面抓緊時間報吧，有人問題可以提啊 去私聊，好，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(下集再見，下次見)。

