# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第15节女生讨厌的啪、、细节

(音樂)，今天我們要跟大家說的是閃電會的第十四期還是十五期的這個課，誒我剛剛忘記了在公告裡面有發，那麼我們今天要講的主題內容是女生討厭的細節，是這樣子的，因為我們由於這個課程比較濕潤。

所以我們在講的過程當中會有一些比較敏感的一些詞彙，然後會涉及到特別敏感的時候，然後我們可能會給大家以文字的形式，或者是我用鼠標光標的方式給大家標記出來，但是我不會把它念出來，好吧，因為太敏感了，好。

首先在這裡呢，我要先問一個問題，有沒有我們在線的一些學員，就是現在在線聽課的這些學員，你們有沒有就是跟女生踢低，大家都知道踢低什麼意思吧，對吧，退了，我們說退了，就大家就踢低了女生以後。

然後發現女生回去以後把你們刪除拉黑不理你們了，或者是對你們的這個熱情度變得非常低，然後就對你們若即若離了，有沒有，就踢低以後，我說的是踢低以後的這種狀態，有沒有，踢低了以後。

然後女生對你們的狀態非常冷淡，然後甚至把你們刪除拉黑，有碰到這種狀況的學員可以摳一下音，就是不會像之前那麼熱情了，有碰到這種狀況的摳一下音，還沒有踢低過，或者是你們交過女朋友。

然後發生過一些愛愛的事情以後，然後發現女生對你們的愛愛的熱情度非常低，不是特別高，如果有的話摳一下1，沒有的話摳一下2，好嗎，沒有的話當然是更好，對不對，有的話我們主要是幫助大家。

有的話我們要怎麼去突破，怎麼去破解，然後這個問題的細節又體現在哪裡，我們要從女性的角度去跟大家分析一下，因為女生的心理其實很多人都是很難懂，有對吧，然後也有一些這種感覺莫名其妙的，好，沒有當然是更好。

在這裡摳一些沒有的，是不是還沒有踢低過的，來我們在這裡跟大家說一下，有關細節方面的，好吧，有關細節方面的，我之前有一個姐妹，她是在重慶的，她喜歡那種北方的漢子，然後踢踢完了以後，她就把人家給刪除拉黑了。

原因就是活不好，大家都知道在四川，然後重慶或者成都那邊，那邊的女生她們都是出來玩，然後她們就是圖個開心，但是如果是玩的不開心的話，她就會把這個男生給淘汰掉，所以有的時候如果說像你們一旦碰到這種狀況的話。

想一想，你們是不是在敏感或者是暗暗的細節上面，發生了一些比較不太讓女生喜歡，或者是討厭的一些行為，在這裡的話，我就要跟大家來說一下了，看看你們有沒有中招的，或者是你們沒有注意的一些細節。

可能女生沒有說出來，但是的確不喜歡，我先把它打開，因為這裡面還有一些是私教內部課的一些內容，所以我要找一下，好來我們在這裡看一下，9月9號這個，我們一條一條來給大家看，這一點，有點小好吧有點小。

這個可以去日本或泰國日本那邊去體驗，對不對，來我們先說第一點，有沒有人中招的，我要把它讀出來了，這是內部課，第一點，不是內部素質漫畫課，第一點是不要用口水當做潤滑液，更不要用手去摳。

因為手上面是細菌最多的地方，然後還有一些就是男生的手的指甲非常長，然後你想一下女生的私密部位是非常嬌嫩的，你的指甲又很長，然後手上有很多的細菌，有一些女生是很排斥很討厭的，有中招的話摳一下。

就光是這一點，就光是這一點有中招的摳一下，有沒有覺得自己手很髒，然後就沒有洗手，然後就去觸碰女生的一些這種比較嬌嫩的部位，或者是指甲很長也不管，反正也是這樣去觸碰女生嬌嫩的部位的，有的話都可以摳一下。

我不相信你們沒有用手去碰過，女生討厭兩種人，一個是頭髮長不打理的，就是那種藝術細胞特別濃烈，一看就那種藝術氣息感的那種人，你如果是長頭髮真的很長，你扎得很乾淨俐落，那還是很帥的。

但是你要是披頭散髮的那種，女生就簡直覺得了像是碰到了西利哥，人西利哥還很帥呢，第二點最討厭的就是指甲長，然後還去摳的，你們現在每個人把手伸出來，看看你們自己的指甲是不是很長。

而且指甲裡面是不是還有那些什麼污垢之類的，有的話趕緊去把它清理乾淨了，女生討厭的好吧，一定要注意這些細節，然後這個是第一點，然後剛剛說了一個是用手摳，然後還有指甲長，然後容易弄傷女生。

然後還有一個就是會用口水，就是大家知道那種小電影裡面歐美片看多了以後，然後歐美的那些那些人他們都是，然後這樣子，是不是好噁心的那種，我感覺我這樣講也好噁心，我還要喝東西。

大家不知道那個網路上或者是有些情趣用品店裡面是有賣那種，是有賣那種潤滑的東西嗎，對不對，你們去外面按摩，按摩腳都有精油，按摩腳都有精油去用來潤滑，你想一下那個手去搓這個皮膚搓那麼多次。

他如果不用精油去按摩的話皮都給你搓爛了，所以既然大家要去磨擦那麼多次，如果說講你們的情緒指數沒有調動起來的話，建議用一下這樣子的一個用品，然後會有助於你們兩個人的這種更和諧的一個狀態，更和諧的一個狀態。

當然如果說講有一些女生她沒有那麼很冷淡的話，那可能就更好了，有一些是比較冷淡的，我有碰到過我們群裡面閨蜜群裡面就有些女生特別冷淡，然後她老公每次跟她在一起愛的時候，然後都會把她弄疼。

然後她就會很排斥跟她老公兩個發生這樣子的一些愛的事情，導致了陰影，好吧，這是第一點，這個叫做black，在這裡black他在問女生喜歡背口嗎，這個問題我待會就把我閨蜜群裡面的截圖發給大家看你們就知道了。

這是第一點，我們接下來看第二點，第二點就是菊花是用來幹什麼的，不要老是想著打它主意，如果真的喜歡的話，男生就搞雞吧，因為有很多男生總是會喜歡嘗試一些刺激，就是可能覺得永遠都是那一個位置。

沒有什麼太大的意思，然後就想著要去報局，有這種想法的或者是曾經有過這種想法的，或者是未來會有這種想法的也可以摳一下癮，我就想知道你們男生的腦袋裡面到底是有多污，是不是只要是個洞，然後都想要去捅一捅。

真的我說我估計你們那些看喜歡這個，這個貪戀菊花的這些人是不是歐美篇看多了，這個真的你知道在那個泰國那邊很多人，為什麼會有會有那些什麼愛滋病啊之類的這樣子人多的地方，或者是像今天在上海的那一個音樂節也是。

就是人群多的地方交叉感染率比較高，而且還有一點的話就是亞洲人跟這種歐洲人，或者是國外的一些人他們的這個佈局和這個構造不一樣，你不要覺得別人的菊花大概有你的手的這個這麼大好嗎，所以不要去想著去搞這個事情。

基本上女生很討厭很討厭真的不舒服好吧，而且也比較容易受傷，可能你們也會很難受，你想一下女生拿手指頭戳你的鼻孔，你爽不爽，就知道了好吧，尤其是在你流鼻涕的時候然後戳你的鼻孔，你爽不爽，這個肚臍肚臍跟四肌。

啊如果你能說假連肚臍也你都能捅的話，那我估計你這個大小大概只有牙籤或吸管那麼大了吧，對不對，好我們今天來說第三點，這第二點的話不建議大家去弄好吧，不乾淨也不衛生。

容易這個為什麼會有那麼多的這個交叉感的SV，其實就是這麼得來的，接下來第三點，對你說的這個口呢女生喜歡嗎，有一些女生是喜歡的，因為這個針對於手活不好的女生會比較喜歡對方用嘴巴來代替。

第三點說的是有關在愛的過程當中，然後就是動作姿勢換的頻率太多，就比如說一下起來一下趴下，然後一下子又要在這個你的身上，或者是一下要居屁股從後面來的這種動作姿勢換的太多，女生會覺得很煩人。

你可以直接就是你用一個你喜歡的姿勢，然後先互動一會兒，接著你再問女生你喜歡什麼樣的姿勢，再互動一會兒，基本上頻率大概控制個第一次的話30分鐘，30分鐘應該可以吧，30分鐘第一次好吧。

30分鐘到40分第一次，然後就OK了，後面的話第一次是用體驗感好了以後再考慮後面第二次第三次，如果第一次的體驗感就非常差的話，那你大概也就是一次性泡油了，姿勢不要換太多。

除非你這個今天晚上就打算跟他大戰一宿，那你們可以多來幾次，不妨多換換姿勢多換換場所，但不要在一次的過程當中裡面換太多姿勢，OK，20分鐘，我有見過6秒鐘的，我有見過6秒的，來我們接下來看看第四點。

第四點我覺得這個應該也應該會有人躺槍，就是在在這個我這個挪過來，大家應該是能看到的吧，就磨磨蹭蹭然後不進來，然後必須要說這個什麼，呃，勾弄想要，然後說完了以後，說完了以後呢，然後你們男生還會問想要什麼。

我想聽你說出來，神經病啊，我的天啊，基本上碰到這種情況，然後女生心裡面的內心OS就跟你講，想要你趕緊提褲子滾蛋，就是這樣子就特別磨嘰，你知道嗎，調情不是浪費時間，調情不是特別磨嘰的那種狀態。

特別喜歡就有些人他們在愛的時候，然後喜歡聊天，有沒有，有些人就可能在床上互動的人，他們就會喜歡聊著聊著，哎，就停下來了，我真的也是很很服務，很佩服這種人，我覺得他們可能可以一心二用吧。

就在做一件事情的時候專一一點，不要去分散注意力，不然這樣子真的不好，OS內心OS就內心的潛台詞，內心的潛台詞沒有說出來而已，然後這個是第四點，第四點，然後接下來的話呢，我們就要來說一下第五點。

我把這些說完以後，然後我回去給大家分享的，好吧，會給大家分享一些這個女生，他們可能會比較喜歡什麼樣子的，第五點，好斷斷續續20到30分鐘可以，只能5分鐘左右可以了，有些人好吧。

有些男生在沒有碰到女生之前，特別會吹牛裝逼，說我這個一夜多少次了，然後到關鍵時候就開始掉鏈子，的確次數挺多的，但是質量非常低，就像我說的這個第五點，這個，第五點的話就是說講這個，比如說一晚多少次。

然後平均多少次，平均每次才十幾分鐘，然後事後再去問厲不厲害，然後下次要怎麼把你弄哭，這樣子，其實我說這節課說白了，大家現在聽課的都是成年人，你在上學的時候，國外這種生理課，都是很公開化的。

都是很公開化的，所以大家在這裡聽這些課，沒有必要覺得害羞，或者什麼，除非你自己害羞了，那你可能聽起來會覺得比較彆扭，國外的女生15，16歲，家裡面的人都會給她，在她的書包裡面裝一個，裝一個小雨傘。

說白了，所以呢，看你腦袋裡面的思想是怎樣的，好吧，看你腦袋裡面思想是怎樣的，你覺得嗚，那你就是，被時代淘汰了，好嗎，這個的話呢就是，大家控制這個頻率，其實我之前有在配合這個，志願導師啊，他們講課的時候。

就是想其實這個頻率不需要，不需要太頻繁，大概正常的這種，就日常生活來講，正常這種頻率的話，然後大概一個星期，一個星期哪怕是夫妻之類的，然後一星期，一到兩次，兩到三次，然後就可以了。

因為過量的話肯定是不好，這個東西過量肯定是不好，尤其是對男人來說，對女人的話，倒是很滋補或滋養，但是對男人的話是不好的，我說真的，我講這些課，為什麼放到這個速成班裡面，就跟大家說這個細節。

就是為了避免大家，會有一些這種腦袋裡面，自己內心構思的這種想法，然後再去跟女生，或者是自己喜歡的女人，再去操作的時候，操作失誤導致分開，然後再導致你們的夫妻，這個幸福生活的這個不和諧，這都是很正常的。

所以為什麼那麼多的男人，或者是女人，去外面出軌找外遇，不妨就是對你的身體，沒有新鮮感，沒有神秘感，沒有興趣了，然後我們接下來說一下，第六點，這一點的話，其實跟剛剛前面說的有點類似，就是可能你們男生。

在跟自己喜歡的女人，或者是啪啪的時候，就是會經常會問一下，舒服嗎，然後女生大概就會，一一的跟你們講，舒服之類的，然後接著大家又要開始，就好奇去問說，有多舒服，就是你們會一直在這個，過程當中去聊天。

有一些女生，她是不喜歡聊天的，然後你這樣一聊的話，她就會覺得，那我是不是要動動腦子，想一想該怎麼樣，去回答你這個問題，一下子就把你們的這個，注意力給分散開了，所以我建議，如果說假如你的問題很多的話。

你可以喝點酒，多喝酒少說話，多用行動來證明你的本事，而不是靠嘴，除非你這個嘴真的很厲害，好吧，對來好，我們接下來再往下說，第七點，第七點這個問題，我覺得應該很少會有人去問，但是也會有，正因為有身邊姐妹。

她有問過這樣的問題，所以我才會把這個細節，這個點去給她摳出來，就是說，永遠不要去做對比，尤其是跟前任，你們可能會經常會碰到，自己的女生朋友，會問說，那你覺得我跟你前任哪個美，我跟你前任哪個更體貼更好。

那麼同理類推，男生可能他想為了去，展現出他的一些價值，或者是他的一些，這種能力的時候，他就會在女生面前去問她，是我讓你比較爽，還是前任讓你比較爽，這種問題基本上不要去問女生，因為基本上都是無解的。

女生他如果跟你說是你，你可能覺得聽起來會很舒服，你找到了這種存在感，但是女生他可能只是，因為他知道你問這個問題的目的是什麼，所以他可能回答你的這個真實性，有待考量，但是如果你問了這種問題。

他給你回復了一個說，是他前任，那你怎麼辦，那你是不是聽起來很不爽，如果是碰到這種狀況下，那基本上就是自己給自己打臉了，所以不要去問這種問題，好吧，不要去問這種問題，那如果說你真的碰到有女生。

你有碰到一些女生問類似於什麼樣的問題，就比如說講這個，我跟你前任哪個好，或者是我跟你身邊哪個朋友哪個好，哪個漂亮，你記住，不管你說的是真話還是假話，你永遠都要說你自己當下面前的這個，誇他。

他就算知道你說的是假的虛假的什麼的，但他聽起來舒服，但是永遠不要去誇別人，好吧，誇別人的話，你在女生面前真的很那個，不太受女生的歡迎，經常有的時候女生在大街上會問，哎，你看那邊有個美女。

這個時候你要是把臉轉過去了，我就覺得就覺得哎呀，禁不起誘惑，但這個時候你要直接來，就是哎呀，美女不就在我旁邊嗎，看什麼看呢，你這樣去說女生就會覺得嗯，雖然他知道你說的不太真實，但是他聽起來會很爽，好。

我們接下來的話往下說，接下來的話，然後馬雪兒給大家去分析一下第八點，我不知道在這裡面就是我們現在這些在線聽課這些學員，小時候生理課生物課，你們有沒有你們的學校有沒有給你們去上過，有些學校是不上的。

就自己去發點書什麼自己去看看，但是稍微一些這個東西現在是公開化的了，生理課啊，衛生課啊，什麼東西如果說要有上的話，那基本上這些學校都是比較高等學校的，有沒有說錯，女人，我手機黑屏了，等一下，有沒有說錯。

你剛前面說什麼呀，你剛前面說了什麼，然後學校有沒有說錯，我們接下來說一下第八點，第八點，大家可以及時在上面打出來，好吧，打出來第八點的話，就是現在也會經常講這個，不太能理解。

不太能理解這個就是叫叫爸爸了，有的時候你們可能在調情或調侃的過程當中會經常叫爸爸叫爸爸，然後或者是爸爸容忍你的小脾氣，你的小淘氣之類的，然後這種的話，女生其實不太喜歡，很少。

但是可能你們也會有碰到過那些女生的話，如果是家裡真的能把他調教的非常黏你們的那種女生，那是可以去讓他做這些的，就是說講這種，如果說還沒有搞定的話，然後基本上他叫的話就是連這種無條件給我買買買都做不到。

還敢冒錯我爸爸，誰給你的自信，這一點的話呢，主要是針對於普遍女生心裡面比較討厭男生的這樣子的一個行為和舉止，雖然好像這個話這個梗是比較流行，但是女生並沒有那麼很喜歡，並沒有那麼很喜歡。

所以你們如果說要用這一點去調情的話，一定要切記住這個女生跟你的這個關係是否已經是很熟悉了，好吧，好，然後來看一下這樣子前面說的這個，前面說的這個女兒不喜歡在那個時候療喪嗎。

這個這個信息看到我也不知道你說的是前面哪個點，我也不知道你說的是哪個點，療喪女生一般都比較喜歡深更半夜，好吧，深更半夜，因為男生的話，他可能無時無刻都可以，但是女生是比較感性的。

他是比較希望自己是躺在一個特別這種安全的這種情況下，或者是比較安靜的一個情緒狀態下，然後他可能會這種情感受過，然後會願意去跟你聊，還有一點的話，就是說講這個，你是說講這個啪啪以後，然後還繼續去療騷了。

這那就沒有必要了，我覺得啪啪以後或者是一次體力以後，後面再去嘗試一些其他姿勢或什麼的話，你可以當做是好奇了解，然後你可以問一下他，你以前嘗試過的一些最刺激的地方是哪裡。

你以前嘗試過的一些最有感覺的狀態是什麼時候，因為反正都已經TD了，兩個人之間的關係都已經很熟了，我跟你說一個人兩個人之間的關係熟不熟，真的一次一次這種身體的接觸或者是愛了一次以後。

瞬間就會拉近兩個人之間的這樣子的一個距離，好，來我們接下來的話呢，再往下說，如果卡的話，你們退出重進一下，好吧，卡的話退出重進一下，最後一個最後一個點，最後一個細節點，大家可以看一下就是。

我先把它讀出來，好吧，字有點小，就是憑什麼你們能人想要的時候，然後女生來大姨媽了，都要幫你們去扣，你們可能覺得女生來大姨媽了，沒關係，你還有嘴啊，然後就開始嘗試的去誘惑各種誘惑，把女生弄得很難受。

然後接著就女生可能就配合你們幫你們去解決你們的生理問題了，但是呢，女生想要的時候呢，就要去考慮男生，哎，你們今天是不是有有已經嚕過了，或者是今天是不是工作狀態很累，或者是今天心情不好。

然後沒有這個心情想要去愛之類的，然後就就不想發發了，如果是在這種情況下的話，可以說不管是男女朋友也好，還是夫妻也好，那基本上都是逼近於這種性生活不和諧的了，可能更需要去從一些情趣方面的地方去入手了。

因為這個點的話呢，就是，因為這個點細節的話呢，主要就是說女生她在大姨媽的時候，如果說講男生真的特別想要的話，或者是怎麼樣的話，我建議你們可以先說，你們可以說講這個，講那怎麼辦呢，我很難受。

講那你能不能幫我這樣子，但是你不要去強勢的讓女生一定要去幫你去做這種事情，因為女生他來那個東西的時候是非常不舒服的時候，我覺得我覺得如果大家慾望慾望可以自我把持控制一下的話呢，那就控制一下。

如果你們有碰到那種女生願意跟你們在來例假的時候，然後繼續跟你們愛愛或者是闖紅燈，他也不介意的話，你的確是可以獲得快感，但是這個對這個女生的身體傷害是非常大的，香港那邊有部電影叫做叫做念念。

我不知道大家有沒有看過，你們可以回去搜一下，可能正常的這個路正常的這個影音都播不了，你們可以嘗試用百度語音的方式，或者是其他的一些鏈接，我現在方式去看一下那部電影，那部電影的話，反正看了你們就知道了。

好吧，然後最好還有一點的話，就如果說你們真的很想在女生這個特殊的時候，然後要去親密的話呢，建議安全措施還是要做到位，當然這個活動的刺激性不可以太過於刺激，不可以太過於刺激，大家應該有知道。

就是以前我在做這個我在做幼兒教師的時候，然後有一些媽媽就是已經懷孕了，懷孕前三個月是非常是非常這個需要特別照顧自己的身體，但是後期的話呢，到這個七八個月八九個月的時候呢，有一些孕婦，他們也很很有需求。

他們也會跟自己的老公去發生一些這樣子的事情，但是這個活躍度都非常的低，他們會非常的小心，大家也有看到過一些比較意外的案例，就是嬰兒，可能這個老公老婆之前在懷孕期間有發生一些刺激的事情太過於用力過猛。

然後嬰兒生出來這個，這個腦袋或者是哪裡不太好，所以這個大家酌情考量一下好吧，其實也是OK的，孕婦期間也是OK的，但是不能太粗魯，不能太粗魯，電影是什麼電影啊，電影的名字叫做念念，他那個字的話呢。

就是外面一個口，然後裡面一個女外面一個口裡面一個女，他那個是一部近片，這是一部近片，你們去看一下唄，當作是分享啊，對了，是不是看過，是不是看過，然後我說的這個點呢，主要是在這裡，最後一點的話。

就是大家互相兜累的情況下呢，女生可能真的很想要的時候，你們要用什麼樣的方式去跟女生說，我今天真的很累，然後不想要，然後同時又不讓女生生氣之類的，基本上碰到這種狀況的話，你們就可以跟女生說。

寶寶我這個今天真的很累，說假，要不我們先休息一下，然後到時候醒了以後，然後我們再來怎麼樣，你可以用這樣的方式去跟他說，或者是去安撫他一下，但是呢，你這個睡到幾點鐘起床，那就是另外一碼事了，對不對。

然後但是你一定要去安撫他，你不能就是女生想要的時候，然後就把他推開，然後就說，哎呀，我好累，我不想要，然後女生就特別努力的想要去勾引你，你都無動於衷的話，你連一個屁都不放的話，女生就覺得。

他可能想要去找炮友了，就是這樣子的狀態，好吧，所以一定要去用話去給他緩解一下，這個你們這個你們不需要去截圖，因為我講完課以後，我會直接把圖片拼圖，然後分享到這個群裡面給到大家，好吧。

我會直接把它分享到群裡面給到大家，然後還有一個話，還有一個點的話呢，就是我們在這邊給大家切換一下切換一下，就是剛剛不是有一些在線的這些聽課的學員想去聽一下，是女生喜不喜歡喜不喜歡什麼頭啊，或者是什麼的。

然後在這裡的話呢，我把這個截圖放過來給大家看一下，大家請稍等，我先挪開一下，好吧，然後我來把這個圖點開給大家看，什麼圖，我剛給大家講乾貨的圖，好吧，來這個，我們現在把它挪過來，看下能不能看到，可以了。

OK，可以，在這裡，那我來跟大家說一下，這個的話，這個的話是是一個群，好吧，是一個群，但是我只調查了其中一個，我只調查其中一個，在這裡的話，就是我是直接就隨時問了，說你一般他媽的時候討厭什麼。

就女生比較不太喜歡的，然後這個女生呢，她說的就是，她以為我要去來介紹男朋友，好吧，但是沒所謂，我們把這過掉，我們看下面的重點，重點就在這裡，我看下這圖會不會動啊，OK，OK，可以，在這裡大家看一下。

這個女生說，她在拍她的過程當中，就愛的過程當中，她最討厭的是，讓我給她口，好好給她口，這個的話，就是女生可能不太喜歡，然後我就問她，我說就沒了嗎，然後她下面就說，因為都是，因為都是別人給我口。

我才不要去口她的這個，這個地方，私密部位，私密部位，她用這個詞來形容了，好吧，然後我就沒有去把它讀出來，然後接下來的話，我又去嘗試的去問一下她，說講，那如果說像有些人喜歡用手的話呢，大家記不記得。

我剛在前面的這個細節單過，裡面有講過，這個有些女生是比較討厭用手去摳的，尤其是這種手有沒有洗乾淨，然後或者是指甲長不長，為什麼會有一些這種亂七八糟的奇異產生，有的時候都是由於不注意衛生導致的。

都是由於不注意衛生導致的，所以呢，大家一定要去注意，然後她就說，她這個是沒有說完好吧，她是沒有說完，但下面還有講就是，還有這個舔腳丫子的呀，還有舔菊花的呀，還有SM的，她會覺得。

既然男生身上有這一個活水腸的話，那幹嘛要用手，幹嘛要用手，然後下面說了一個，我不知道這個能不能連上去好吧，她下面說講，用手還不如用舌頭，剛剛那個叫black的有沒有看到，就有的時候女生她其實覺得。

如果這樣你的手活真的不是很好的話，就不要弄傷她，你還是用嘴巴會比較靠譜一點，還是舌頭來的更舒服一些，然後還回了兩個比較邪惡的這個表情，所以呢，在這裡的話呢，就是他曝光了一些女生普遍大概不喜歡的一些點。

你們應該也有碰到過，有些女生是從來沒有幫男生這個，這個用嘴巴做過的一些事情，因為真的她在不是自己的男朋友的時候，她去做這些事情她會覺得很髒，有潔癖，好吧，女生喜歡可她我厭惡可怎麼辦安撫。

這位叫李的這個學員，如果說講你碰到這種問題的話呢，你可以去跟他嘗試用其他的部位去尋求刺激，你可以跟他說講這個，我們先來喝點酒，談調情，然後呢，那你或者是跟他說講，那沒關係啊，說講要不這樣吧，你先幫我。

然後呢，你要把我弄舒服了，我再幫你，你這樣子的方式不就好了，這樣你不需要幫他去用嘴巴做事情，他先幫你弄，然後他後面弄的不管舒服與不舒服，你都是不行，我覺得還差點火候，這樣子你就不需要幫他去用嘴巴做事了。

對吧，你看你們男生也討厭，對不對，你們男生討厭用嘴巴去這個，那為什麼還會有一些人會喜歡遛酒的姿勢呢，為什麼，好，我們接下來再往下說，剛講了這些的話呢，然後下面下面的話，還有我後面又問他。

我說那有關這個暴局呢，句話，然後，然後這邊的話，我有說了一些，他這個反正他也是不太喜歡，他也是不太喜歡，因為基本上這種情況的話呢，我們暫時是分享到這裡，因為基本上，剛剛在前面細節點裡面。

其中有一點就說了，女生不太喜歡男生想要去這個對他的後半部分產生這種想法，因為大家看這種泰國或者是哪裡，他基本上都是從後面開始的，所以那種情況下，他可能會覺得那個大小會比較緊致，但是呢。

你要知道那個地方是用來，是用來拉把把的，所以我覺得如果是那樣子，那種感覺的話呢，女生會很討厭，會很排斥，同時有的時候啊，你要知道，我建議大家一點就如果你真的很想很想很好奇，對這個菊花感興趣的話。

你對這個女人的菊花很感興趣的話，建議你先讓他先去灌灌嘗好嗎，我們某位導師，他基本上還是曾經是有過灌嘗的，把裡面都清理乾淨了，再去做這種事情，然後記住這個調節的這種潤滑液要做到位，不然的話很容易受傷。

或者是斷掉，或者是容易斷掉，這個是這個真的是很很噁心的，很噁心的，我沒有說是他，我沒有說是他好吧，因為我們的導師，我們的導師還有一些其他的，他們在外面，他們在外面，然後我在這裡去跟大家講的內容就是這些。

所以呢，為什麼我剛前面來，我先把切換過來，我剛前面在這個在大家回顧一下，為什麼我會把總結出來，這個點的原因就在於此，這個第一個對不對，剛說的如果說講是這個用手的話，用指甲的話，細節做到位好吧，洗乾淨。

指甲也剪掉，真的洗乾淨指甲也剪掉，這是第一點，第二點的話就是不要老是打著別人菊花的這個主意，真的很噁心，超噁心，你如果你要是拍拍脫了一個回腦的話，你可以去，你可以去嘗試，但是嘗試完了以後。

你會沒有感覺的，因為你要知道別人的那個空間是可以塞個拳頭的，你別到時候塞進去了以後，然後還是空心的，那你多尷尬，那你就說你的尺寸太小了，還有一個就是第三點，第三點的話就動作姿勢不要在一次性裡面換太多。

你可以發聲多次，但是不要在一次裡面換太多的姿勢，兩個差不多就夠了，除非你換很多場所，好吧，然後接下來的話是這個，就是磨嘰很久，磨嘰很久，調情，大家都知道，啊，大家都知道，他昨天說什麼呀。

大家都知道調情是很必要的，對不對，大家都不喜歡這個直奔主題，除非是說講這個前面已經大家都很刺激，荷爾蒙都已經爆發出來了，如果是想直接進入主題的話呢，那種的話，是比較，是比較過於的激烈的，比較過於激烈。

而且那種速度也會比較快，然後這個是說的是不要太磨嘰好吧，然後接下來的話是第五點，第五點的話就是在女生面前，不要去不要去裝，這個自己是自己大概有多厲害，就是多厲害了。

你可以假裝把自己說的很正常的那個厲害的那個角度，然後讓女生去體驗的時候，他突然會他突然就會覺得，哎，你的體驗感比你說的那種效果還要更好，這樣子女生他才會對你有所流連往返好吧，我也不知道他昨天說什麼。

因為他昨天講課的時候我不在，然後接下來的話就是這一個也是的，剛前面我們連這個第四點說的，就是你們在這個愛的過程當中，不要去分散注意力，不要去說太多的話，說著說著就聊起來了，聊起來了以後。

那基本上就中場休息，就沒有辦法再持續下去了，然後再接下來的話呢，就是這個不要拿自己跟前任做對比，尤其是在兩個人一起交流感情愛的時候，你一旦在這個時候提到了一個掃興的詞彙，ex前任那真的是很掃興。

一晚上一晚上你們都沒有辦法再去昇華你們的這個床上運動了好吧，第八個就是這種，除非這個女生非常黏你了，你完全hold住他，你再嘗試讓他去叫這個詞彙，不然的話呢，有些女生你讓他去叫這個詞彙，他不僅不叫。

他還會很反感，還會很反感，再接下來就是我剛剛是給大家分享的最後一個點，就是有關這個雙方都會有累或者是疲乏的時候，那如果說講你們男生呢，特別有這個慾望或者是想要的話呢，你們可以說講沒關係，對吧。

你躺著我來動，那女生可能也就無所謂了，但是如果說講這些女生特殊期間，你們還想要的話，你們千萬不要很自私的就讓女生直接用嘴巴了，你們要可以嘗試的跟他說，那怎麼辦，我慾望很強，那你幫幫我嘍，你嘗試一下了。

然後就去勾引他，說話語氣緩和一些，千萬不要粗魯，或者是命令他去幫你做這些事情，因為這樣子的話只會讓女生對你產生很禽獸的這種感覺，但是如果是想碰到這一點，當你們男生很累的時候，你們身邊的女生想要的話呢。

你就可以跟他講，我們先睡一下，等我睡飽了，或者是待會我們再來，然後接著你就去睡覺，你就不用去管他了，你一定要說，你不能不說，就把他擋在旁邊，好吧，七是太狂，三是這樣吧，不要縱慾過度了，不要縱慾過度了。

大家看那個什麼，我剛剛已經給推薦了一部電影對不對，然後還有還有一個電影是什麼來了，那個香港那邊上映，上映叫什麼肉骨團，對不對，那個時候在香港上映的時候，很多人都去看啊，而且是電影院公開化的去放的。

然後還是3D的網，然後就看到一個波濤洶湧的這個東西，在你的眼的面前這樣晃動，所以這個其實我覺得這種東西公開化了，自己腦袋裡面思想太過於保守的話呢，是可以保守，但是你要知道好吧。

你要知道生理課不是每個老師都會去給你們上的，但是至少給你們上的那些學校，都是不差的學校，一路向西啊，一路向西你也看過啊，一路向西已經有兩部了哦，他說的是有關東莞那方面的東西。

他說的是有關東莞那方面的東西，好，然後我剛剛呢，就跟大家說的是以上的這九點是給大家去說了一些總結的這樣一個細節點，如果說假如你們有碰到一些女生跟你們在，在這種愛的過程當中很和諧的話。

你們可以拿手機去拍一些小視頻，用來增加你們兩個人之間的情感，甚至是一些私密的照片，就是兩個人，就是自己的女朋友好吧，自己的女朋友在不排斥的情況下，你們可以去拍一些這樣比較暗昧的或者私密的照片。

用來日後威脅，這個這個有點太心機了，但是沒有必要看個人好吧，如果在對方同意或者是允許的情況下，都是可以的，然後你比如說你下一次我就說一個很簡單的一個現實的一個例子。

就是比如說你跟你的一個某一個某一個伴侶發生了這樣事，然後並且你拍下了大概十幾秒的小視頻，完了以後回去你們兩個人的頻率可能聯繫的很少，你不知道該怎麼去跟他開起話題，接著這個時候。

你就可以把你們之間的這個小視頻拿出來發給他，我又回想到我們上一次你這個開場那就直接是聊喪了，懂我的意思了吧，但是看個人看個人，如果如果對方很排斥不喜歡的話，那你們就不要去拍了，喜愛夜譜。

喜愛夜譜那個是比較，喜愛夜譜刪減了很多，好吧刪減了很多，就是眾欲過的對象被挖牆角了，大家控制一下好吧，控制一下，不然以後你們的這個你們的這個身體吃不消，身體吃不消，這個對對女生來說是很保養。

但是對男生來說的話，你們大概要吃很多才能補回來，然後還有的話呢，就是我們在這上面去給大家總結這些點，後面我把截圖發群裡面給到大家，但是我不太建議大家把這些細節性的這個內容呢。

去以聊天的過程當中說的太直白，因為你們有一些碰到的一些情況，有些女生她不太願意在公共場合跟你去聊這些東西，但是我不一樣，我身邊的朋友也不一樣，正因為大家都覺得可以攤開桌面來聊，所以就會覺得無所謂了。

相反反而是那些不願意去攤開聊的，或者是不好意思去攤開聊的，那麼你們在聊到這個話題的時候，他反而是特別敏感，所以你們一定要去視場合視人來決定要不要去聊這個話題，你們可以去搜一搜世界十大禁片去看一下。

世界十大禁片，那裡面有很多這種比較比較這個提升的一些內容，但是他為什麼是禁片，其實大家應該也清楚他裡面放的一些內容是什麼了，然後還有一些的話呢，就是我們還有去給大家推薦一個電影。

就是之前我剛剛不是前幾節課有跟大家說過一節有關挖牆角的對不對，然後挖牆角或者是尋求備胎的話，你們可以去看一下有部電影叫做備胎反擊戰2，備胎2是那個郭采潔和那個鄭凱演的，你們也可以去看一下。

這些都是在有關情感方面去以一種電影呈現故事的方式，去把它融入到生活當中去幫助你們去提升的，你們可以當作去打發時間看一下了解一下，當然你們看了那個電影以後可能就會讓自己備胎逆襲了。

或者是可能讓自己備胎上位了，也是有可能的，你今天延伸的比較多，下水道美人魚，下水道美人魚那個是非常噁心，非常噁心的，我相信可能有很多人都沒有看過這個，好，那我們剛剛把這個9點的明細已經去跟大家說出來了。

同時然後我分享了一個有關自己姐妹的一個這樣子的信息，然後接下來的話就是我要去跟大家講的是有一個點是什麼樣子的呢，最開始我在講這節課之前，我有說過我這個一個重慶的一個姐妹跟一個男生出去玩玩完了以後。

然後第二天回去就把人家刪掉或者是拉黑了，那之前以前在這個公開課上面的時候跟志源老師互相配合的時候，也有分享過我一個閨蜜，就是她也是跟別人出去約去玩一下，但是後面覺得不合適，然後也就分開了，我個人的話。

以前有碰到過一個那個人的話，他是做這個空哨的，我自以為好吧，我自以為做空哨的活很不錯，然後呢，就去了去了以後呢，結果這個他家呢，他家是又沒有這個熱水器，他沖涼洗澡都是用冷水的。

然後然後我就覺得怎麼是這樣子的，然後還有一點呢，就是接著的話就而且他這個人活呢，非常的差，活差體現在哪裡呢，就是可能運動兩下渾身都冒虛汗，我不知道你們男生是什麼樣子的一個狀態好吧，運動兩下渾身冒虛汗。

然後接著就就提前就不行了，然後我就有點我就想走了，我覺得怎麼是這樣，就像你約炮也會約到那種質量比較差的，或者質量比較渣的那種，可能是因為是不是縱欲過度了，是不是縱欲過度，也有這個可能。

然後導致自己的這個狀態比較不行，一熱，然後就不行，所以回去以後第二天，第一，我是因為覺得他活不行，第二點是因為我覺得他這個人洗澡全部都是用冷水洗的，他家居然沒有熱水，我覺得有點接受不了。

然後第三點的話呢，就是走的時候呢，我覺得他這個人很喜歡打遊戲，然後打遊戲的過程中，就我還在睡覺的狀態，他在打遊戲聲音也非常的吵，然後我後面我就直接起來走了，我出門的那一秒鐘，我就把他刪除拉黑了。

出門的一秒鐘以後我就把他刪除了，他本來要送我回家，或者送我怎麼樣，然後說不用了不用了，說你在家自己打遊戲吧，我直接刪除拉黑了，所以在這個細節點裡面，其實像我剛剛說的那個細節，其中有一個中標的就是在裡面。

大概就是比較靠近第五點，比較靠近第五點，這個這個明細，就這個活太差了，真的，那接下來的話來看一下大家有沒有對我今天說的這些細節有不懂的地方，或者是需要諮詢的地方，或者是需要提問的地方。

我們來給大家總結提問一下，提前是多久，我發現很多男生一熱就不行，我也不知道怎麼回事，呵呵，呵呵，被妹子放鴿子怎麼辦，找他麻煩怎麼說呢，你說講哎呀，說講這個你放我飛機啊，都等你那麼久。

你要讓他製造對你的愧疚感，說講那你下次要怎麼補償我呢，之類的，給他一個這種愧疚感，如果說講這個他願意去補償，你或者是願意去這個彌補你什麼的話，你就說OK啊，那下次見面，我要親親抱抱，舉高高，就可以了。

是不是，如果他不回消息的話，那他，那我估計你這個如果說是沒有見過他，你這樣去約的話，那可能就是你的這個約會失敗，就這個女生壓根就沒有打算去約你，他只是給你放了一個飛機，他只是給你故意的一個。

一個讓你假裝願意去跟你約會的一個狀態，但是，他並沒有真的想去跟你見面，你有沒有要了他的手機號碼，這才是重點，然後還有一個還有一個細節，就是你們交換了手機號碼，女生也會一直覺得他是一直跟你在路上。

就即將要去赴約了，但是如果是通過一個電話以後，他放你飛機了，那麼一定是他在遠處看到了你不是他的菜，然後他中途直接走了，就是這樣子，然後接下來的話是閱人無數，你這個詞用的比較褒義好吧，愛能停頓30秒嗎。

你停頓30秒的這個過程當中，你可以你不如換個姿勢，那基本上30秒就差不多了，時間短怎麼操作，這個到時候男導師講課的時候讓你去問，因為這個男生的這個生理構造的話，男導師會去跟你們講更合適，見過了，有。

已經見過了是嗎，如果說已經見過了，然後後面他又跟你放飛機，然後不願意去跟你約會的話，那基本上要不然就是你第一次約會失敗，暴露需求感了，要不然就是他覺得你出來跟他兩個約會，只是為了想睡他。

所以他就是抱著這種，委婉的拒絕的方式，表面答應著你，讓你覺得不是小耳哈，但是背地裡放你鴿子，語點說的這個東西的話，可能你能控制的很好，但是有些男生可能控制的不是很好。

閃哥裡面他不是有講過一些比較高階的課，就控星術，那個是比較超級高階的，他操控自如，時間短練PC機，有關在練健身方面的，我覺得練健身的一些人，也是也有一些是中看不中用的，好吧，好。

然後我們接下來的話就跟大家去延伸一個內容，好吧，延伸一個內容，就是有關大家知道，增加雙方在心理中的一些荷爾蒙或者刺激一些點的話，一個是準備一點香薰精油，或者是準備一些舒緩的，比較生理性的那種環節。

那種音樂，這些都是有助於兩個人私下調情的一個部分，然後還有一點的話就是喝東西，喝酒女生可能都不太願意，他就算作為一種矜持點，他都會比較排斥，但是要用什麼樣的方式去跟女生說，來喝酒，你們可以跟他講。

有一些酒店它裡面本身小冰箱裡面就是有酒的，他有酒的話，就是哎呀，那我一個人喝太沒意思了，這樣不就喝一口唄，或者是這樣，我們來玩一個遊戲，然後輸的人喝好吧，睡覺，反正你不能喝酒，那你就喝一點點。

等到他喝一點點，他只要張了口，他只要開口喝了，那就停不下來了，所以不要去逼女生一下喝很多，只要你讓他開口了，他後面自己喝就喝停不下來，然後還有一個的話，大家沒事但多多鍛煉生平，真的是有必要的，好吧。

尤其是針對於提升自己的身體，新陳代謝和一些機能方面，然後都是特別有益的，不然的話，真的你們會被榨乾的，你們會被榨乾，在沒有找到自己的真愛或者是女朋友之前，你們都已經被榨乾了。

然後到時候後面你們找到了自己的女人，就會覺得夫妻性生活不和諧，然後就會出現了什麼，出軌給你們戴綠帽子等等之類的，那就很正常了，為什麼我會說到這個話題的一個點，那麼在這裡我給大家看一下，好吧。

我把這個聊天給大家看一下，你們就知道為什麼，為什麼我一開始說講這個離婚頻率，現在越來越高的原因就在於此，在這裡，我不知道這裡有沒有在上海的一些學員，好吧，上海今天這邊一個炸了鍋的音樂節，在這裡的話。

在這邊，因為我姐妹今天是打算要去上海去參加音樂節的，然後她這個，然後我就說你去吧，我說你去了以後我把我微信裡面朋友圈裡面，所有去那邊的小鮮肉的微信都推送給她，然後還有的話就是，這個女生的心理好吧。

她就說我才不要剩友，我要男朋友，所以你們在跟女生出去玩或者出去約會的過程當中，不要總是想著我就是出來跟你約炮的，你就算想要去跟她約炮，你也要保持自己一個小綿羊的一個狀態，保持自己小綿羊的一個狀態。

然後等到見到她，到私底下以後再爆發你的狼子野心，然後我就說不先測試一下勝好不好，怎麼做男朋友，然後她說，我要走心的這種男朋友，不要見誰都想上的屌絲男。

然後接下來就是我剛剛要去跟大家去提的一個這樣一個重點，好吧，就是我說，如果說講人家對你很走心，但是勝不好怎麼辦，你會給他戴綠帽子嗎，就是這一點，我剛剛前面講問題，為什麼要去給大家聯繫看的。

然後我們來看看他是怎麼回答的，他說的是，他說的是看情況，特別走心的就不會，假裝走心的就會，這個細節點暴露出來，如果說講你們以後找到女朋友，或者是你們以後結婚，如果勝不好的話，女生我不是說講所有的女生。

但是絕必還是會有一部分的女生會因為你的身體技能很差，或者是身體不好，給你戴綠帽子，所以大家多多控制一下自己的狀態，好吧，如果說像控制不了，頻率比較高的話，那就努力的去提升一下自己的身體狀態，是非常重要。

其他的話我就不先多說了，然後這邊的話還有一些說講，多少歲可以去醫院存，存這個，這個話當然是越年輕越好，越年輕，男士的話在30歲35歲，31、2歲，這個階段期間去都OK，然後女生最適合受孕的階段。

比較成熟和受孕階段是在26歲到31、2歲這個階段，這個的話是涉及到別的方面的一些生理知識，就是最佳受孕的幾個期間，然後如果說講你們有一些，有一些這種條件好的。

或者是有一些想要去掌控一些更優質的這樣子的狀態的話，那就多去提前半年，把自己的身體狀態調整好以後，然後再去製造你跟你喜歡的女生的階級，這樣子會更好，好吧，然後大家出去跟女生約會什麼的，衛生一定要去注意。

衛生一定要注意，因為為什麼這種人多的場所，人多的這種聚集的這種集合活動，特別容易發生一些這種亂七八糟的事情，你不知道你哪一個認識的女生，就跟你身邊的哪個兄弟互相玩過了，然後你又跟這個女生玩。

然後接著你又會發現這個女生跟你身邊一整個兄弟連都玩過了，所以碰到這種狀況的話，共同好友千萬不要去互相睡來睡去，也不要互相去評論來評論去，直接切私聊，越年輕越好，好了越年輕，16 18太小了，只能說旺盛。

但是這個質量不是那麼高，質量不是那麼高，好，然後我這邊的話，我待會會把這個內容，然後截圖發到群裡面，大家去當做是一個自己吸收的一個內容，自己吸收的一個內容，至少你們會知道哪些細節是可以避免的。

也當做是給大家上了一節這種女生心裡面的一個角度分析的一個生理課，因為我相信在國內這邊，他在這方面都是比較保守的，但是因為我是師範英語專業畢業的，所以我們在這方面，或者是我身邊認識的一些姐妹這方面。

我們在聊這些話題的時候，當做是一種很正常的在交流，因為正是因為正常的交流，才會讓這一方面更和諧，更好，質量要求的更高，而不是隨隨便便敷衍了事一下，導致自己以後的幸福生活非常的low，非常的不和諧。

你現在16歲，現在走21往上，你現在年紀比較小，你可以找一個比較成熟一點的女生，給你帶帶經驗，給你帶帶經驗，這樣會更好，然後還有的話，就是剛剛開始的話，找個小姐姐去照顧一下你。

因為尤其是那種慾望比較強的小姐姐，他特別喜歡那種新鮮的小鮮肉，他可以去用來調教你，你不要去被他調教了就好，所以你要記得在床上去征服他，好，然後我們今天的話，跟大家說的這個細節內容的幹貨，就暫時到這裡。

後面的話是，如果說假如有私教學員的話，你們到時候記得切換一下私教的頻道，因為上周四的內部課，我們延期到今天來跟大家說了，好吧，然後我們來把最後一個問題給大家回答掉，就是說要怎麼避免被背叛。

保持自己的新鮮感新鮮度，永遠不要把自己的優點全部展現在對方的面前，然後還有一點的話，就是多了解對方喜歡的一些興趣愛好內容，努力把自己的興趣愛好內容培養的，跟他在一起產生共鳴的更多，這樣子的話。

你才會有跟他在一起互動更多的機會，還有一點的話，就是限制他的社交，你多約他多跟他一起出去玩，盡量避免他休息的時候被別人約走，你這樣子越多機會跟他在一起相處，就越有助於你去TD他，好吧，還有什麼問題嗎。

我們再給大家最後一個問題的時間，然後我們就要切換到內部課了，如果說假，如果說假沒有的話，我今天就把給大家分析的細節的內容分享到群裡面，然後明天的話到時候大家整點的時候，然後去關注四成班的課程就好了。

好吧，這邊的話我就今天跟大家說到這裡了，拜拜，(字幕製作:貝爾)，變了。