# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第9节快速聊天的核心

(音樂)，兄弟們 那閃電速成戀愛順利會，邦尼14天速成戀愛把妹，歡迎兄弟們來到我們最新一期的閃電戀愛速成班當中，那麼在今天我們的速成班當中呢，我們主要講的是一個主題，什麼主題呢 就是聊天。

大家這個糾結很久的這個聊天，或者說快速聊天，為什麼我在這個聊天之前呢，要加兩個字快速呢，因為眾所周知，我們在這邊聽過很多兄弟們，很多兄弟們這個聊天其實是可以聊的，你就是聊得下去的 對不對。

但很多兄弟會出現一個什麼情況呢，就是說你在可以跟女生聊得下去的情況下，你不知道聊什麼才是重點，你不知道聊什麼才能把這個女生聊成女朋友，對不對 所有同步男兄弟可以點擊屏幕上的贊，可以點擊屏幕上的贊。

你要注意一點兄弟們，跟女生聊天我們所說的瞎聊，瞎聊跟通過聊天聊成女朋友，是有非常大的區別的，你要瞎聊的話你聊工作，你跟妹子聊這個麻辣燙，你跟妹子聊這個，聊這個，你上學時候哪個老師好。

聊這種無關緊要的話題都是OK的，但這種話題對你拿下她，對你把讓她變成你的女朋友，卻沒有絲毫的大的幫助，我們想要的為什麼我所說的是快速聊天，我所說的快速聊天，就是你僅僅通過這個聊天，就能夠去快速吸引女人。

把這個妹子拿下，把這個妹子拿下，這個就是我們快速聊天，或者說我們速成聊天的精髓，速成聊天的精髓，OK那麼切記一點兄弟們，你們如果想要速成聊天，想要快速的拿下這個女神的話。

那麼我在這裡大概要講幾個解決方案，什麼解決方案，就是說你跟這個女生聊的時候，關鍵問題是你要掌控整個聊天，或者說你要知道你聊天的目的，聊天的目的，好吧這個是我希望兄弟們，那麼你們如果想速成聊天。

通過聊天拿下女神的話，你自己一定要著重知道的，你自己要清楚你做這，你聊天做這，你聊天應該每個步驟做什麼的事情，你每聊一句話會產生什麼的效果，這些都是你聊天的目的，你只有知道了這個目的，你有這個目的性。

就像一頭鱷狼一樣，每說一句話，每打一個字都非常有力度，你才能最快速的通過聊天，拿下女神，懂了吧，OK這個根本的解決方案呢，跟大家講過之後呢，那麼給大家稍微講一下我的情況，閃哥目前的情況。

就是我基本上我的聊天，每句話每個字，我都會保證那麼達到收益最大化，什麼叫達到收益最大化，就哪怕我說一個字，我說兩個字，也能夠盡量的讓他去吸引妹子，這個就是閃哥現在做到的。

你如果能夠達到這樣的實力水平的話，你就可以輕鬆的做到，你每句話每個字都有效果，都是吸引女生的話，你就可以輕鬆做到，基本上在50句話以內，可以吸引任何的女生，記住是50句話以內吸引任何的女生。

像閃哥在最近，比如說下期我在蘇貞班將講到，我在50句話以內，是怎麼樣去吸引一個空姐的，我在50句話以內，是怎麼樣讓高鐵上的乘務員，主動送到我家裡，穿著他那個，穿著他那個小制服，小短裙，直接送到我家。

怎麼樣讓航空公司空姐，直接送到酒店的，好吧，這個實力的案例解析，我在下面幾節蘇貞班的課裡面，將跟大家逐字逐句的去解釋，去解析怎麼做到的，那麼這節課，我們先不講這些展示我實力的東西。

我們先給大家講到一些理論，一些就是說方法技巧上的東西，好吧，那麼下面要講的內容，希望兄弟們好好的記下來，好好的記下來，OK前面的一段時間，我們講大概花了四分鐘左右的時間，給大家做了一個鋪墊，講了一下。

你如果想要速成聊天，想通過聊天快速拿下女神的話，你一定要具有聊天的目的性，那麼怎麼樣有聊天的目的性，首先在兄弟們跟女神聊天之前，如果你想要快速的速成聊天的話，我希望給兄弟們幾個法則，這幾個聊天的法則。

我希望兄弟們仔細的記下來，當然那麼參加了我家教課程的兄弟，可能對這個法則有一個完整的了解，就你會想你自己很詳細的清楚，這個法則到底有什麼內容，但是在蘇貞班，我不會講的那麼深入那麼複雜，我會講的更加簡單。

變成一些新手兄弟們去理解，把這個法則我給大家盡量的簡化成兩點，拿兩點，第一點兄弟們，你以後任何時候跟女生聊天，盡量的不要超過15個字，或者兄弟們你們要養成一個思維，什麼樣的思維。

就是你要盡量的把自己所說的每一句話，給省略，給省略，給精簡到15個字以內，精簡到15個字以內，這個是我希望給大家總結出來的，簡化的第一大老小法則，比如說就像這裡，這個叫閃電會副本的兄弟，他這邊說。

又你附近的妹子也都讓南島睡了吧，對不對，這句話我們可以怎麼簡化，我們就可以簡化說，你附近的妹，附近的妹讓南島睡了，對不對，你可以把這句話大概有20個字，盡量簡化成10個字。

比如說這句話說南島兄你在群裡的備註是什麼，好吧，你可以講話是什麼，你說南島群備註，打個問號，對不對，簡化成5個字，這南島你群備註，是不是給大家演示一下，南島，對吧，你群備註，是不是可以簡化成這麼一句話。

明不明白，你們兄弟們你們在聊天的時候，就要養成這樣一種思維，你把一句很複雜的話，很囉嗦的話，要盡量的跟妹子簡化，簡化成這樣一個，把什麼副詞形容詞都去掉，就留下這最核心的幾個字，為什麼你要這麼聊。

因為當你這麼聊的時候，為什麼，那麼你可以這麼理解，高富帥都是這麼聊的，怎麼辦，講得簡單一點，就是高富帥都是這麼聊的，價值越高的男人，越不會囉哩八唆，越不會說一大堆廢話，懂不懂，價值越高的男人。

他說的話越精簡，越是每個字，越是每個字，那麼每句話都能夠去非常有價值，這個就是有價值的男人展示出來的，所以妹子大腦當中會有個開關，什麼的開關，就當你們聊天的時候，你們如果聊得很精簡的話。

妹子會自然而然的覺得，你是一個價值比較高的人，如果你的聊天很複雜，很囉嗦的話，妹子會自然而然的覺得，你是一個比較low逼的人，這是妹子大腦當中的一個電路，給大家總結出來的，聽明白了沒有。

聽明白了兄弟點屏幕上的贊，點屏幕上的贊，OK，那麼這個第一點，第一大法則，聊天把你們的話，打字的話，盡量精簡到15字以內，這是第一個筆記，第二個筆記兄弟們，就是你在以後任何的聊天，你都需要做到一點。

什麼的一點，就是說妹子聊天頻率如何，你就聊天頻率如何，或者說和妹子聊天頻率一致，這個又是什麼意思呢，這個又是什麼意思呢，和妹子聊天頻率一致的意思，就比如說，妹子這個時候跟聊天，她打了五個字。

她聊天的時候打了五個字，她說你在幹嘛，她給你發了四個字，給你發了四個字，這個時候你看妹子聊天頻率，她給你發了四個字，你也可以發四個字，你說我在聽講座，她四個字，或者你更加的強迫症一點，你也四個字。

你說在聽講座，跟妹子聊天頻率保持一致，包括字數上的一致，字數上盡量一致，妹子說四個字，你說你在幹嘛，你說在聽講座，妹子說我在逛街，這個時候你要跟妹子保持同頻，你就說那挺愜意，那挺愜意。

這個就是字數上的保持一致，什麼叫，這個兄弟說到時間回復速度上的一致，什麼意思，非常對，跟妹子聊天頻率保持一致，就包括兩點，一個是字數一致，字數盡量一致，你沒有必要要苛求自己，每個字每句話。

非要跟妹子字數一致，但是盡量一致，盡量一致，你不要妹子說我在逛街，你說哇塞逛街真棒，那麼我最喜歡逛街了，什麼蘿莉巴打一段話給妹子，妹子一看low逼，妹子一看low逼，好吧，那在這裡我們繼續。

在聊天頻率方面，我們還包括另外一個點，就是時間上保持一致，比如說妹子回復你，回復的比較慢，她間隔你聊了一個小時，這個兄弟說，她間隔你聊了一個多小時才回復，那你就大概隔個40分鐘再回復她。

走40分鐘再回復她，妹子一個小時再回復你，妹子一個小時回復你，你就40分鐘再回復她，就這麼簡單，就這麼簡單，這是對於新手兄弟的必備的，我給大家簡化的兩個聊天法則，當然你在成為高手。

你在成為戀愛大使的時候，可能沒有必要就遵循這個法則了，記住一點，比如說我家教戰隊裡面的，參加了閃哥家教一些高階的學員，他就完全沒有必要遵守這個聊天法則，對吧，他們想什麼時候跟妹子聊天。

什麼時候就跟妹子聊天，他沒有必要，不要苛責自己，遵守這個聊天自主，你非要苛責自己遵守這個聊天的時間，但是記住一點，兄弟們你們現在還沒有達到，達到我家教學員的那個水平，你們還沒有達到。

真正能成為戀愛大神的那個水平時，你在速度慢的這個階段，你就給我去學習，就給我去按照這兩個基礎的法則去進行，就給我去簡化自主，就給我去跟妹子聊天保持一致，好吧，那麼這個是我在這裡，要給大家講的兩個點。

要給大家講的兩個點，OK，這時候我們繼續，聊天法則跟大家講完過後呢，我要跟大家講到大家最關心的就是聊天話題了，就是聊天話題了，兄弟們，那麼什麼叫聊天話題，閃哥在這裡呢，要給大家一個。

基本上的要挖掘大家一個深入的點，什麼叫深入的點呢，就是說兄弟們基本上他們聊天話題的時候，困擾你最大的問題就在於，你不知道跟女生聊天，聊什麼話題，很多兄弟就不要說這個，很多兄弟就不要說跟女生聊天。

聊些曖昧啊，聊些這個色情的話題了，你連跟女生聊天，這如何把話題延續下去，你都做不到啊，深有同感的兄弟點贊，深有同感的兄弟點贊，好吧，這個就是一個非常嚴重的問題，那我在這裡要跟大家解決一下，先解決什麼呢。

就說你跟女生聊天，不知道把話題延續下去，不知道聊什麼話題的根本原因是什麼，你的根本原因你切記哈，就是因為你這個人，壓根你就沒有什麼談資，好吧，你不知道聊天如何接下去的一個根本原因，就在於你沒有談資。

這個才是一個根本的問題，那比如說閃哥現在啊，那比如說這個時候我們先不說別的哈，談資這塊怎麼去做，怎麼去做，我在這裡大致的給兄弟們講到，一個基礎的技能啊，這個技能呢。

那麼我在我的家教和指導當中經常講叫做造句，這個造句，那麼在我們本次速成班的課程當中呢，我把這個技能公開給所有速成班的兄弟們，希望兄弟們根據我們速成班的統一指導，去按照課程的一些指導。

去把這個造句給造出來，什麼叫做造句，我們先說兄弟們啊，閃哥造句我聽得很耳熟啊，對這個造句就是你小學語文那個造句啊，就是你小學語文時學的那個造句啊，那什麼叫造句啊，什麼叫造句就打個比方。

小學時候語文老師經常跟你說，哎小王啊，對吧，這個給我去造一句話來描述一下你家裡爸爸媽媽的工作，對不對，然後你就啪啪啪，造一句話描述你爸爸的工作，這個就造句，對不對，那麼跟女生聊天的時候。

其實大多數情況下，如果你想有聊天話題，你也就只需要達到小學生的造句水平即可，那麼我在以下給兄弟們講到，你們跟女生聊天時候，一定會出現的六個話題分類的點啊，乾貨到極致，兄弟們啊，你不要看我在做筆記。

你就不記得，因為我記得都很簡略的啊，我記得都很簡略的，第一個那麼話題分類，兄弟們你可以把第一個話題分類，就叫什麼呢，就叫做，那麼做的事，你做的事，包括你最近做的事情，正在做的事情，將來做的事情。

將來做的事情，什麼意思呢兄弟們，什麼意思，這個什麼意思給大家講，就比如說，你現在跟你說聊天，你不知道上來聊什麼話題了，你就是描述你正在做的事情，比如說你現在可以跟妹子說什麼。

比如說我現在正在聽一個情感講座呢，這是不是你正在做的事情，比如說你也可以跟妹子講你最近做的事情，比如說你跟妹子說，我最近天氣涼了，我準備幫我媽買兩件新衣服，對不對，這是你最近準備做的事情嗎。

或者說將來做的事情，或者說馬上就要到國慶節了，我準備國慶去，那麼好好的度假，這是不是你將來做的事情，對不對，這是不是你將來做的事情，那麼在這裡呢，在速成班裡呢，閃哥盡量給大家，以這個例句作為說明。

聽懂兄弟就給我點贊，我們就講下一個話題分類了，聽懂兄弟給我點贊，好吧，關於你做的事情，聽懂了吧，大致就是我剛才講的那些，我會為大家講例句，幫助大家去說明，聽懂兄弟點贊，好吧，卡了兄弟你自己退出重進。

這麼多兄弟都不卡，就你卡對不對，你可以去看路國，好吧，好那這時候我們繼續，那麼第二個呢，我們跟女生聊天講的話題分類呢，就什麼呢，就說你的性格愛好，還有這個個人資料，兄弟們什麼叫你的性格愛好，個人資料呢。

那麼在這裡記住一點，就是說什麼呢，就比如說，閃哥經常會跟妹子聊聊，我說你這個，我最近特別喜歡夏天到，雖然秋天天涼了，但是我還是特別喜歡游泳，對不對，自己的性格愛好，比如說這個，本來我小時候。

本來就說一到夏天，我特別喜歡練毛筆字，對不對，也是一個性格愛好，對吧，你就說這個國慶，我記得我每年國慶的時候，都特別喜歡去放風箏，是不是也是你的性格愛好，對不對，然後你的個人資料，就兄弟們你很簡單。

你的什麼家裡幾口人，家裡幾畝地，你的身高，工作，年齡，做什麼職業的，都是屬於你的個人資料，比如說你跟女生聊天的時候，你不知道聊什麼，你就說我是做傳媒行業的，對吧，我是我現在剛上，我現在在工程學院上學。

對吧，學的是工程管理，對吧，大概聊一下自己的一些個人資料，比如說我這個，我最近好像長高了，身高變成1米8，1米8，1米83了，明白了吧，就是這個兄弟說，這個線下課講過了，對，我是把我們線下課。

包括家教課裡面的一些內容，那麼在速成班裡面，你都有一些基礎的涉獵，但是你放心，在速成班裡面，只是一些基礎的涉獵，我不會講的太那個，太詳細，因為太詳細的話會復雜，很多速成班的兄弟很基礎，就聽不明白了。

所以我盡量講的很基礎，方便新手兄弟去理解，好吧我們接著往下講，這個你的性格愛好，和個人資料，就很簡單了，聽明白了兄弟來點贊，聽明白了兄弟來點贊，好吧，這個兄弟說妹子不問，自己說會不會有點怪，會。

所以你看我放的位置，是放在你做的事情後面，對不對，放在你做的事情後面，我的排列順序，兄弟們記住，就是按照聊天的順序進行的，這個接下來我會講，第三點是什麼，第三點就是你小時候做的事情，或者說你的童年往事。

你的童年往事，你的童年往事過往經歷，過往經歷，那麼什麼樣叫做，你的童年往事過往經歷呢，那麼在這裡就涉及到，這個兄弟問的問題，他說妹子不問，你自己說會不會有點怪，確實有點怪，所以兄弟們。

你在這裡一定要記住一點，你在跟女生提供聊天話題的時候，一定要嚴格按照，我這裡聊天話題的順序進行，你不要跳著順序來，什麼叫跳著順序來，就是你跟妹子打招呼過後，你上來就上去聊第三個話題，你說。

你說hello，你好美女，妹子說你好，你說我小時候，我爸爸經常碰砸我，打得我屁股都開花了，妹子說，what the fuck，妹子說what the fuck，對不對，妹子腦海當中就非常的有問題。

就覺得你非常有問題了，是不是神經病了，懂不懂，那麼所以你在這個時候千萬不要去，跳著順序去來，跳著順序去來，一定要嚴格按照我的一二三的順序去來，明白沒有，聽懂兄弟點贊，聽懂兄弟點贊，好吧。

那這時候我們繼續講第四點，繼續講第四點，這點聽明白沒有，聽明白兄弟們點個贊，聽明白兄弟們點贊，好吧，這個確定說一點您並不是這樣子，簡單來說，那麼在左邊屏幕上講的所有聊天，都是全部精簡，全部簡化到極致。

更加被人理解，更加好學的一個模塊，比方說你很多，你覺得我們的私教，私教裡面課程還是太詳細，或者對於你來說還是太難懂的話，你可以按照我在屏幕左邊講的，更加簡化，那麼更加直接的，速成班的體系去學習。

這個便於你更快的去速成，去速成的獲得效果，好吧，簡單來說，那麼這裡是更加方便去速成，更加快速的看到效果的，那麼速成戀愛教學內容，明白了吧，那麼就更加沒有廢話了，第四點我們來講什麼，第四點我們來講的是。

你的過往經歷，過往經歷的話，大家需要記錄一點，我剛才大致給兄弟們講一個童年往事，童年往事我再給大家舉個例句，比如說你可以跟妹妹說，我小時候最喜歡跟我，牽著我家那個小金巴，一起去這個公園。

一起去公園看星星，對吧，我每天晚上特別喜歡幹這個事情，妹妹說你這麼有情調啊，我說哎呀還好啦，對不對，這就是你一個簡單的童年往事，或者你可以說，我小時候，其實我爸爸越大，越感覺到我父親。

其實小時候特別的愛我，雖然他小時候經常打我，打我屁股，把我屁股打開花，但是我等到我成熟的時候，我自己創業，那麼艱辛我才明白，他那個時候所做的一切，都是為我好，對吧，就小時候一個童年往事，明白沒有。

大家你要記住一點，這些話題裡邊跳順序，再次強調你不要上來跟妹妹聊你的童年往事，這樣就很扯，一定要嚴格的按順序來，按順序來進行，過往經歷就很簡單了，就是你近期的一些事情，你近期的一些事情。

比如說你跟妹妹說，我最近我近期工作上，才新找了一份工作，我覺得還蠻有趣的，或者說我最近新去，那麼我最近那麼在我新去學了拳擊，對吧，雖然在一個拳擊的一開始打得我遍體鱗傷，但是這種感覺很爽很過癮，好吧。

講你最近的一些印象深刻的事情即可，好吧，第三點你的童年往事過往經歷，好了，那麼第四點，第四點就涉及，涉及你的一些，那麼人生觀價值觀，這一點對於很多新手身分來說就比較難理解，但在這裡的話。

我大致給兄弟們稍微的提一下，稍微提一下，什麼叫做你的人生觀價值觀，就你跟女生聊天時候，你對跟女生描述，你對這個世界，以及你對愛情的看法，那在這裡兄弟們切記一點，切記一點，人生觀價值觀的話，是直接的影響。

你能否吸引女生的關鍵，好，就說比如說你前面聊的這個一二三這個話題，可以跟女生去互動，可以跟讓女生去更加的了解你，讓你們把這個天也聊下去，但第四點，你的人生觀價值觀，如果你聊得好的話。

一定能夠非常深入的吸引妹子，這個人生價值觀，人生觀和價值觀怎麼說，對於很多新手兄弟來說就比較困難，相信很多兄弟在這一點上，你是沒有，你自己都沒有人生觀價值觀，對不對，我讓你描述對世界的看法。

讓你描述的愛情的看法，你描述不出來，有這樣深有同感的兄弟，點贊或者扣六，很多兄弟是不是點不了贊，點不了贊扣六吧，好吧，那麼在這裡那麼簡單的，我在這裡教大家幾招，擴充你人生觀和價值觀的方法。

給大家打個比方，人生觀價值觀包括什麼，你跟妹子說，我覺得人年輕的時候就要及時循環，就要及時行樂，不然的話老了的話，一定會後悔不已，這個就是你基本的人生觀，或者你對愛情，你就說我覺得兩個人在一起。

既然我覺得兩個人在一起，喜歡的話就要互相放肆，喜歡的話就要互相放縱，你不要老是為了這種，你不要老是為了因為這種，因為一些小的事情，去影響兩人的感情，而且這就是一個簡單的，對愛情的看法。

這個就是一個簡單的，對愛情的看法，那麼兄弟們，你在這裡一定要切記一點，切記一個非常重要的點，就是我們在描述人生觀價值觀的時候，你大多數情況下，你如果自己沒有出版本的東西，你可以去看一些節目，我們繼續講。

好吧繼續，還有兄弟說我想壟斷，這個並不是壟斷，那麼這個我是為大家去好，因為非常簡單一點，怎麼有這種兄弟，對吧，還說我去壟斷，真的是那你去聽吧，那你去換來還要看帖子是吧，反正我話就在這裡，你絕對把不到妹。

不信這個叫虎牙TV浪遠，這個兄弟，你絕對把不到妹，如果你留著的話就那麼簡單，你不要到時候，你不要到時候這個，你不要到時候這個，你整天跑去看其他的一些戀愛理論，看其他的一些文章，你把不到妹。

你什麼效果都沒有，你跑來跟我說，哦這個沈哥，我怎麼沒有效果，沈哥我怎麼把不到妹，我怎麼還是那麼臭屌絲，那就是因為你自己沒有聽我的話，這個都是雪玲的經驗兄弟們，這個都是雪玲的經驗，好吧就這麼簡單。

我通過我們很多雪玲的經驗，在這邊告訴大家，好吧所以你到時候如果還是臭屌絲，你如果還是把不到妹的話，你不要說我當時沒有告訴你，你不要說我現在沒有提醒你，就那麼簡單，趕緊卸載APP，上面傻逼理論太多了。

就那麼簡單，因為傻逼理論太多，你們不會選擇，我也不會幫你去，你也不會，我也不可能幫你，你在APP上看文章的時候，我叫你兄弟不要看，這個太多傻逼理論了，兄弟直接公開課不要聽，這裏面太多傻逼了。

我不會在這提醒你，所以你是不知道選擇誰，你是不知道如何去選擇的，當然兄弟們你處於這樣的情況下，你看的東西80%都是垃圾，你看的東西80%都是垃圾，你怎麼可能把不到妹，對不對就這麼簡單，就這麼簡單。

因為你看了這些APP上的東西的時候，我是不在你旁邊，我是不能幫你去篩選的，所以最好的方法就是不看，卸載就這麼簡單，就這麼簡單，好吧，好我們視頻後期前程，這段不要剪，留著給其他聽我們蘇志曼錄播的兄弟。

一定要仔細的注意這一點，一定要仔細的注意這一點，思維混亂的弊端，大家千萬要規避掉，不要思維混亂走火入魔，我們接著講，那麼我希望以後不要再出現，我們講幹貨的時候，突然出現，這個小哥我們在APP上。

這個找不到你了，我在APP上這個，我在APP上這個，最近看不到你講公然客了，不要再出現這種老大秀秀秀的兄弟了，好吧在這邊我最後強調一遍，你想學得快就卸載APP，就這麼簡單，就卸載戀愛APP。

不要再看任何的理論，任何其他理論，好我最後講一遍，OK那我們這個時候繼續講幹貨，繼續講幹貨，好吧，第五點，理論專家教授跟大家講了這個，如何去塑造，如何去塑造，那麼看幹貨的話，看節目的話。

我就包括拿幾個節目，我是推薦給大家的，奇葩說，這個邏輯思維，奇葩說邏輯思維，這個小松奇談，小說或者說，小說小松奇談，那麼這四個節目呢，我是非常推薦給大家，去進行這個學習的，去進行這個學習的。

那麼因為非常簡單，就是因為什麼呢，因為這四個節目裡面有充斥著大量的，對於這個世界的看法，或者對於愛情的看法，能夠幫助你快速的塑造你的人生觀價值觀，很多兄弟們，你之所以現在沒有人生觀價值觀的原因。

就是因為你接觸到的，你接觸到的東西太少了，你接觸到的東西太少了，那麼其實啊，擴充你人生觀價值觀的方式，是看書，其實是看書，但是我相信兄弟們，既然你選擇的是閃電戀愛速能班，你就一定是為了最快速的看到效果。

看書效果太慢了，而且大家，既然選擇了速能班，大家一定是不願意去看書的，對不對，像那些上了速能班的課程，還跑去整天研究那些，其他團隊那些戀愛理論，其他那些所謂公關課的，那就不是為了把妹的。

那是為了研究戀愛理論的，那些小傻子，相信大多數兄弟們，我們是為了把妹才加入速能班的，我們不想研究那些傻逼理論，對不對，所以我們一定是不想看書的，很多兄弟一定是不想看書的，對不對，很多很傻的兄弟。

學了課程還跑去看其他的，JPB看其他的帖子，那真的是老在秀逗了，好吧，看書，大家是一定不想的，所以對大家來說，收益最大的擴充人生觀價值觀的，告訴大家幾個簡單粗暴，又非常輕鬆愜意的，人生觀價值觀的方法。

看視頻節目很簡單，很愉快每天睡覺之前，看一個小時，既促進睡眠又能幫你去塑造談資，又看得非常開心，奇葩說邏輯思維小說，小松奇蘭這四個節目推薦給大家，另外還有什麼呢，還有什麼方法呢，看電影。

電影不是讓你去看什麼變形金剛，什麼復仇者聯盟這種，我們稱作垃圾電影，看完一遍，過一天就全忘了，那種電影是沒有用的，看什麼電影，看愛情電影，看把妹電影，你們台詞比較多的這種電影是OK的。

台詞比較多的電影是OK的，看這些電影，可以幫助大家擴充大量的人生觀，愛情觀，擴充大量的愛情觀方面的談資，如果你電影實在看不下去，你去看愛情電視劇，什麼這個裸婚時代，什麼窩居，什麼裸婚時代，什麼窩居。

這種東西，什麼什麼，什麼什麼，什麼什麼，這種劇太多了，我就不推薦了，關於愛情把妹的電視劇也是推薦的，如果你電影看不下去，你就去看電視劇吧，學習裡面的一些台詞，一些對於愛情觀的看法，可以幫助大家。

既輕鬆又能非常愜意的，大量的擴充關於愛情觀的談資，好吧，以下這種方式就是幫助大家擴充，這個話題的方式，為什麼這個話題我要講這麼多呢，因為我再次強調，你跟女生聊天，人生觀價值觀，是最最最最重要的，談資點。

你這塊聊得好，對你把妹事半功倍，這一點，大家一定要仔細記住，你這塊價值觀聊得好，可能就一句話，遠遠超過你前面三個話題聊了一萬個字，就這麼簡單，你這個話題聊得好，聊一句話超過上面三個話題聊了一萬個字。

就這麼簡單，第五點我們要講的就是說，你跟女生聊天話題的時候，不知道如果提供了，你就去聊一聊，你的這個，你對女生話題的評論，等一下我們講吧，第五點我們先講第三方話題，第三方話題，什麼是第三方話題呢。

在這裡我們叫天地人和吃不完樂，在這裡呢更加簡略的，告訴大家，天地人和吃喝玩樂，好吧，這種東西是什麼意思，天地人和吃喝玩樂，非常簡單，就是說你跟女生聊天的時候，時不時可以聊一些跟你也沒有關係。

跟他也沒有關係的一些話題，這些話題，是關於，基本上你可以總結成八大話題，天地人和吃喝玩樂，下面每個話題給大家打個比方，聊天氣，最近秋天秋意涼，最近秋意涼，天上的大雁呢，天上的鳥呢，我還記得我小時候。

對吧，你先聊天氣嘛，這個時候我失憶又大發了，你跟女生聊天，聊到天氣你先聊個第三方話題，最近天氣又變涼了，那時候好像是啊，還記得我小的時候，這個時候天空還特別的藍，沒有像這個時候這麼多霧霾。

每次秋天的時候，往天上看就能看到很多鳥，往南方飛，那個時候的氣氛真的很好，活在這個世界上就像活在仙境，活在詩歌裡面一樣，但現在，你不要說鳥了，你晚上看天上的星星都看不到了，這對於現代人來說。

到底是好事還是壞事呢，妹說啊，你怎麼這麼有文采，然後你接著說，其實我覺得是好事，因為這個城市變得越來越繁華，那麼對於我們人來說，其實接觸到的事情越來越多，其實我一直覺得對於一個人，尤其是對於男人。

眼界是直接決定於他成功與否的關鍵，可能以前的節奏很緩慢，但如果你非常喜歡以前的節奏，你可以自己去選擇嘛，你可以去回到那種郊區，回到你的老家，去感受那種詩意的生活，但是如果你真的想提升自己的眼界。

真的想成功的話，只有把你身處於這種環境當中，你才能體驗到，兄弟們，明白明白，聽懂了吧，剛才就過了，沒聽懂就看錄播了，第二點呢我們就地，第二呢我們就是這個地，地就是地理，什麼叫做地理呢。

就是關於地理方面的東西，比如說你說這個，這個這個，我們好像，我家附近新開一家遊樂場，感覺還蠻好玩的，這個就是地理，那關於人的話呢，就是人和，人和是一類的，人和是什麼呢，人和就是關於人聊一些八卦。

聊一些八卦聊一些這個，人之間一些新聞啊，比如說你說最近這個，對吧，最近據說林志玲，又被這個公司老總給雄報了，真沒想到她到30歲，40歲還這麼有魅力，我覺得一個女生活到，如此直了，好吧這個就是關於人和。

聊一些關於人的話題，比如說你知不知道，在我們這個學校，之前有一個特別出名的棒球手，他這個，那個時候是憑著自己的努力，本來就是說這個，一度被學校勒令退學，憑著自己的努力，一步一步進了全國的棒球聯賽。

那麼他就是我在這個學校裡的榜樣，對不對，就聊一些關於人的話題嘛，當然剛才那些話題呢，全選擇現場編的，全是我現場編的，為了給大家示範，給大家現場編這些例句，好那麼等一下我再跟大家講，吃喝玩樂。

吃喝玩樂就是說這個，關於吃，就是說你可以說，哇最近天氣涼了我也不知道為什麼，我特別想吃這個甜品，和冰淇淋，就很奇怪，妹子說你怎麼想吃冰淇淋呢，你說因為我樓下新開的冰淇淋特別美味，聊吃嘛聊喝跟吃是一樣的。

就是說我們樓下這個，新出的喝的新出的果汁特別美味，是一樣的，玩你就說，哇這個，一到秋天我就想去，跑步，跑完步，那麼最好再去，打打球，簡直太舒服了，聊玩嘛玩樂是一樣的，你說上大學的時候，秋天的時候。

秋天天氣涼了，跟幾個小夥伴一起去操場打球，真太棒了你一定要好好感受一下，聊聊樂是一樣的，天地人和吃喝玩樂，就是你所有跟女生可以聊的第三方話題，大家聽懂了嗎，聽懂兄弟來點一波66，點一波66，好以上。

基本上，就是我們在跟女生聊天的時候，大多數可以聊的話題了，第六點還有一個關於對女生話題的評論，對女生話題的評論，對女生話題的評論，我在宿舍班呢我就在這裡不去，我暫時，對女生話題的評論呢。

我們先暫時先不講，先不講我們先去講前面五點，前面，這些點，對女生話題的評論我等下再講，我們先講這些點，這些點兄弟們，你可以把跟女生聊天，你可以把跟女生聊天，就相當於你理解成，一次考試。

你理解成一次重要的考試，那麼我現在正在做的，幫你去把這些，話題分類畫出來，記住一點，就是你跟女生聊天的時候，一定會聊到的話題點，一定會聊到的話題點，一定會聊到的話題點，那麼這就相當於，你在考試之前。

老師已經在這裡，給你畫出了重點，兄弟們，那你現在需要去幹嘛，你馬上要考，你明天就要考試就要去聊妹子了，老師今天晚上給你畫出了，重點了見效，最高的方法是你去幹嘛，兄弟們畫完重點過後。

你要超捷徑你要通過這個考試，你現在去幹嘛，來兄弟們打個歌名戰，對，作弊兄弟們，明白沒有真正把妹，就如作弊，這個藍島兄弟在那邊說這個背，你這個背的話呢，你這個真的只能背了好吧，我們上學的時候總有些傻傻的。

這個傻傻的同學他真的不去作弊，他跑去背書去了，明天就要考試了你背已經來不及了，最快的捷徑就是作弊，兄弟們就是作弊，好吧那關於作弊，我們一定要，記住就是我們在這裡，跟大家講到的造句這個技能，造句這個技能。

對不對，造句這個技能正如大家所理解的，就是他媽的小學生，小學生造句，小學生造句，那麼在這裡我大致給大家講一下，如何造句，因為非常簡單，在速成班裡，我沒有辦法給大家根據你們的個人情況，去量身。

根據你的職業根據你的性愛好去幫助大家，一個一個去造句但是我會給大家，一個籠統的造句的方法，叫做什麼呢叫做小學生造句，比如說小學生造句，有核心叫做閃光點，你可以理解成老師叫你說，小文啊小葉啊。

造句話要求生動形象，你可以這麼理解，你要造的句子盡量要，生動形象一點，你要保證，你在的每一句話裡都包含，閃光點什麼叫閃光點，閃光點就是說我們所謂的，吸引女人的點，吸引女人的點呢如果你不理解呢。

你可以去當成，這個什麼當成這個，展示一些這個生活品質，生活品質，對吧愛心，上進心，對吧孝心，對不對比如說幽默風趣好玩，幽默風趣好玩，好玩，對吧比如說這個，旅行這個亂七八糟的，什麼高大上啊這些全。

高逼格這些全部都是，籠統意義上可以吸引女生的點，籠統意義上可以，吸引女生的點就太多了，那麼你們需要做的就是把，這些點融入到，你造的句子裡面去，比如說我們說你，描述你做的事情。

你可以跟你說什麼你可以跟你說說我今天，在樓下，新開的，游泳館玩得太，開心了兄弟們，那這句話裡面有哪些，關鍵的閃光點呢，你說我今天在樓下，新開的游泳館玩得太開心了，這裡面有哪些閃光點，兄弟們。

把答案告訴我，我今天在樓下游泳館游得很開心，這句話裡面有哪些閃光點，可以讓女生把這個話題，給延續下去給接下去，兄弟們，把答案給我，OK，游泳館開心，恭賀大家，學得不錯，高檔小區，洛斯新的高檔小區。

我哪裡說了高檔小區了，洛斯新的兄弟，打你，沒有高檔小區，記住一點，游泳和開心，就是你們的閃光點，再比如說性格愛好，性格愛好呢，你們有哪些閃光點可以提供給女生呢，我這個，一到秋天，就想起跟小夥。

想起跟我上學時的兄弟，一起打球時候的，時光，好吧，那麼這句話裡面有哪些閃光點呢，我一到秋天就想起跟大學裡的兄弟，一起打球時的時光，這裡面有哪些閃光點呢，兄弟們告訴我，告訴我來，在屏幕的左邊打出來。

大學打球，非常好，兄弟們對閃光點這個概念呢，我相信在這裡，你理解都比較不錯了，但你要記住一點，你的同齡往事，過往經歷，你要記住，把這個故事好好造好，好好想好，這有個叫QQ的兄弟在這說。

他說你有時候說的話都超過15個字了，記住一點，在造句的時候你可以盡量把你的，故事造句，造得充實一點，我跟大家說的這個聊天規則，僅限於你跟妹子，在聊天的時候，或者你可以理解成，跟妹子在網上聊天。

網上聊天的時候，在網上聊天的時候，我們盡量遵從這個15字法則，因為網上嘛，網上就說發帖不要超過15個字，跟妹子聊天在網上聊天，你也不要超過15個字，你平時你在準備談字的時候，很多兄弟這個老字真的是。

我都不知道怎麼想的，你在準備談字，你在給自己打小抄作弊，你搞那麼節省幹什麼，你在坑自己嗎，你搞那麼節省，所以你在造句，你在準備談字的時候，一定要盡量準備充分一點，這樣你在，真正臨場發揮的時候，才會。

比如說你準備了100個字，的故事，你準備了100個字的故事，你從這100個字的故事裡面在臨場發揮，你能說出15個字，就不錯了，懂了吧，而不是你準備的時候就準備15個字的句子，你臨場發揮的時候發現不夠用。

明不明白我說的話，明白兄弟，來666刷起來，好吧，所以談字你準備打小抄的時候，你一定要充分，你打小抄你都不準備充分，你什麼時候準備充分，每個故事你不要給我吝嗇，你最好造個兩三句話。

每句話超過50個字100個字都沒有問題，然後你跟女生聊天的時候，如果是在網上聊天，如果是在現實當中聊天，你精簡不精簡都無所謂，好吧，你在網上聊天的時候，你把你的字數精簡到15個字以內，15個字以內。

見面聊天的時候呢，你就說你這個故事記得多少，你就聊多少吧，記得多少你就聊多少吧，好吧，那麼以上就是跟大家講到的，我們解決大家聊天話題的，這節課的重點，我們最新的，閃哥最新精簡簡化到極致的。

針對速成班兄弟的，那麼閃電聊天，閃電吸引聊天法則，那麼在這裡兄弟們一定要切記一點，那麼根據我以上的，這些操作方案，我目前的解決方式，基本上我聊妹沒有超過，50句話搞定的，大家可以數一下。

大家可以等我下次講速成班實戰案例，下節課我跟大家講空姐，你看我每個字，我現在搞定妹子，從打招呼到拿下很少有超過50句話，就這麼簡單，就這麼簡單，好吧除非這個妹子真的很正，你記住一點。

以及通過你以上的準備，你就會發現，你拿下妹子聊天非常愜意，非常輕鬆，基本上只要你願意，只要你的談資營商充分，只要你的這個造句，交出來的話，你基本上跟妹子聊天，可以無限話題聊下去，記住是無限。

你想聊多久聊多久，關鍵要看你在什麼時候去收尾，你在什麼時候去這個，去這個，把聊天話題，給結束掉，關鍵就看你自己了，因為你通過這一課，你已經可以做到聊天話題無限了，好不好，你已經可以達到效果。

可以獲得像閃哥一樣的，當然閃哥的實力當然不止於此了，好吧，在整個聊天當中還有很多很細節的一些問題，那麼比如說兄弟們，那麼其實在造句的時候，我在這裡講了那麼多，那麼很多兄弟你要記住一點。

最重要的是你要根據，自己的實際情況，去量身造句，很多兄弟看了閃哥，經常說我是製片人，我意思說他也是製片人，但是你要記住一點，閃哥確實是製片人，我們的閃電速成閃電戀愛把妹直播，這是我們的直播節目。

我就是製片，內容劇本都是我寫的，對不對內容劇本都是我寫的，你們沒有，對這個兄弟補充的好，對女生話題進行評論，對女生話題進行評論的話呢，我們補充一點，這個兄弟大家感謝他吧，對女生話題進行評論，什麼意思呢。

我們在這裡你可以這麼理解，女生聊天的時候，他也是每句話有閃光點的，我們跟女生聊天提供話題的第六點，對女生話題提供評論就什麼意思呢，就女生聊天的時候，你把女生的話題給延續下去，你在女生的話題裡面。

你在女生的句子裡面，找到女生這句話題的閃光點，然後進行延伸，然後根據他這句話裡面，發現自己的延伸，比如說這個女生說我在跟閨蜜逛街呢，這句話妹子跟你說，我在跟閨蜜逛街呢，這句話裡面有哪兩個閃光點。

兄弟們告訴我，兄弟們告訴我，我在跟閨蜜逛街呢，這句話裡面有哪兩個閃光點，大家可以告訴我，對對對，閨蜜和逛街，這回答非常好，這個阿多夫說逛街，錯了錯了，少了一個打你打你，打手心，光說逛街沒有猜到閨蜜。

這個兄弟們都要打，打手心，打打打，記住一點，那麼我們講到這個，閨蜜也是一個關鍵字，那麼你就可以通過這兩個字，來進行延伸話題了，怎麼延伸話題呢，你就說呀，逛街是一件很愜意的事情，通過閨蜜造句。

你也可以通過逛街造句，你說呀這兩天逛街，逛街就是說，很幸福啊，能陪你逛街的閨蜜都是好閨蜜，通過閨蜜造句，逛街造句的話，逛街真的很愜意幸福，再打個底吧，你跟妹子說我在躺著玩手機，這裡面有哪幾個關鍵字。

妹子說我在躺著玩手機，我在躺著玩手機，來兄弟們，躺著玩手機，裡面有哪兩個關鍵字，對兄弟們，學得非常好了，沒想到大家進入速成班學得像我這麼快，真的我真的很出乎意料啊，兄弟們，躺著玩手機，恭喜大家學得很好。

我真的沒想到兄弟們，你們在這幾期速成班過後，你們學習這麼神速，給自己扣一個666，加速成班之後，學得效率快不快，學得快的兄弟，給自己扣一個666，或者打個快，打個快，打個快，兄弟們，我真的沒想到。

大家基礎都很快，進步非常快，大家可以打個快送給自己，躺著，玩手機，怎麼造句呢，工作一天躺下來，這個時候是對，我也一樣在躺著，我也喜歡晚上在躺著，通過躺著來造句，通過玩手機來造句，這個兄弟們回復得也很好。

沒有一說躺著我就回復，都是愛床人士，這個也是可以的，通過躺著來造句，或玩手機來造句，每天這個時候躺著玩手機，是最幸福的事情，忙了一天玩手機，是最愜意的時候，這個不也是通過玩手機來造句嗎。

關於對女生的評論，就跟大家講到這裡，非常簡單，你對女生，找到女生畫的閃光點，然後進行，對女生的這句話裡的字，進行造句即可，以上整個完整的聊天的提供話題體系，已經告訴給了大家，那麼大家，今天其實非常簡單。

你們要記住一點，雖然我在這裡講得好像很容易，好像你只要達到小學三年級的造句水平即可了，但是其實真正造起造句的過程當中，最重要的是什麼，你要根據自己的情況量身的造句，比如說我剛才講到。

有些兄弟看我是製片人，結果妹子問他製片人平時都幹什麼的時候，他一句話也講不出來，他一句話也不知道怎麼接，你一定要根據自己的情況去定制你的造句的談資內容，不要去抄別人的，比如說看閃哥經常說我在拍節目。

他就說他也在拍節目，我確實是在拍節目兄弟，這個不是我的直播節目嗎，這個現在不是我的直播節目嗎，對不對，我根本沒拍過節目，妹子說你拍節目都幹嘛，我不知道，你不知道就不要說你在拍節目，所以關鍵的關鍵。

你要根據你自己的情況去量身定制，好吧，那麼在接下來的十分鐘，接下來我會給大家五分鐘的答疑時間，在這裡讓大家享受到，我在的情況下幫助大家答疑，幫助大家去量身定制的快感，好吧。

那麼在這裡我們先把這一刻的任務布置給大家，記住聊天的話，以上今天講的就是閃電聊天法則當中提供話題的方法，那你需要通過這一刻做到任務，造句，每句話造句，每個話題分類，造句三個，發在群裡，造句三個。

發在群裡，發在群裡，每句話二十個字以上，發在群裡，好吧這是任務一，發在群裡，同時和女生實戰聊天，聊天，開始提供話題，每句話二十個字以上，發在群裡，同時和女生實戰聊天，開始提供話題，好吧。

那麼這個是我們的這個，這個銷售要人的，銷售要人的，發簡歷，這個是我們這一刻的一個任務，每句造句，每個話題分類，造句三個，每句話二十個字，開始用造句的話，用造句提供話題，用造句子提供話題，好吧。

這個就給大家看，這節課的佈置任務，好吧那麼這節課後呢，給大家現在給大家五分鐘的，時間，你可以，現場去看一下，閃哥在這邊給大家，答一個情況下，我去幫你提供造句的，一些感覺，好吧記住一點。

造句的核心就在於你要根據你的個人情況，量身定制量身去造句，大家那麼最後，五分鐘的時間大家可以把你的問題，答案公開上了，你也可以聊一下，講一下你的技術情況，讓我來幫你大概去造句，不要問不相干的問題。

你找聊天的時候跑過來問約會，講生意，的時候跑過來問聊天，不要那麼去，問得非常好，比如說我在駕校工作我應該怎麼去做，他就說你就可以跟妹子說，我準備買車了，我最近準備買車，我最近準備買車現在學駕照，對不對。

你這個時候就幹嘛呢，根據他量身定制的一句話，量身定制的一句話描述他最近正在做的事情，他說你就可以跟妹子說，我最近正在，我最近，那麼準備買車，現在正在考駕照，這句話裡面有哪些閃光點呢，你可以跟妹子說。

讓妹子展示出來，你準備買車了，那麼這代表你的物質價值，物質基礎還是不錯的，你又可以說，你這個，或者你說說，或者你可以說，雖然天氣最近很熱，但是那麼我還是想學會駕照，我決定做一件事情的時候。

就一定會那麼認認真真的把它做好，對吧，你去通過駕照，學駕照這個事情去展示自己的人生觀，沒有說還有上天心還有愛心，看見沒有，看見沒有，是一樣的包括這個新聞又來了，這個新聞說我是開挖掘機的該怎麼造訊。

你再描述自己那麼，在做的事情的時候，你可以跟妹子說我是玩機械的，你說我是玩機械的，好吧，那妹子就說，你是做什麼職業的，我是做工程的，好吧因為最近做工程的話，還是比較好賺錢的，對不對，妹子說他又會賺錢。

哇他又是做工程方面的，聽起來好高樓下，聽見沒有，那麼這個訊息說，他是鐵路基礎網，不要著急一個一個來，這個訊息說，這個，他是鐵路基礎網的電工，你就說我是做電路，電器行業的，或者我是做什麼。

我是在鐵路上班的，不就行了嗎，我是在鐵路上班的，好吧，然後妹子問你這個平時喜歡幹嘛，你就說我這個，平時工作還是，這個具體我做這個工作，你還不覺得他心喘，鐵路上班的你可以跟這個妹子說。

我是這個算是在這個單位，妹子聽你在單位上班，還是不錯的，對吧還是不錯的，這個訊息說我是做淘寶男裝的，就很簡單了，你就說我是做生意的，我是做服裝行業的也可以，我是做服裝行業的。

這個時候妹子說你是做服裝行業的，你說對啊，你就說我覺得你這身衣服今天搭配的還是不錯的，你還懂得一穿一搭配，哎呀我都做了好幾年了，其實現在的話呢，女生非常適合，今年最適合女生的服裝搭配呢。

主要是穿這種衣服，瞬間就把話題延續下去了，瞬間就把話題延續下去了，對不對，那麼我在這裡就以一個，以一個這個兄弟的情況，以一個這個兄弟的情況，作為這個事例吧，以一個兄弟的情況作為事例吧，作為一個保安的。

做保安的，你倒換一下，你就說做安保工作就可以了，你就說做安保工作的，主要是做安保工作的，妹子這個時候可能會對這個職業不感興趣，在這裡你就可以大致跟她聊一聊，兄弟們，我在這裡，以這個做保安的兄弟們。

給大家做一個演示，或者以這個江南這個兄弟，他是一位老師，挑一個兄弟，做一個演示不然太多了，不然太多了，下面來一個兄弟，給我們描述一下他的職業，以及他的性愛，他的職業以及他的性愛，那麼把這兩個。

第一個打出來的兄弟我們來根據他的情況，挑一個兄弟根據他的情況給大家演示一下，給大家演示一下，來一個兄弟，講一下他的職業以及他的性愛，兩段打出來過後我們現場，那麼這個兄弟OK。

辣鮮花這個兄弟說他做手遊研發的，性格開朗愛好籃球遊戲，比如說像這個兄弟，他的情況那麼在他造句的時候，他自己造句可能說，閃哥太難造了我不大會造，閃哥我小學語文確實太爛了，我們有多少兄弟。

小學語文確實很爛的，我讓你造個句子，你連小學三年級的學生都比不過的，來扣個6，有多少兄弟我讓你造個句子，你連我小學三年級語文都不行，我連小學三年級語文，小學三年級的學生我都比不過。

我造句子真的是造不好的，你扣個6，那麼現在交給大家，你如果真的是這種情況，你就真的需要有專門的人去教你，你可以去選擇去好好的，再去學一學小學語文，或者找一些語文好的人去輔助你一下，或者你可以去問到閃哥。

比如說在這裡，你可以稍微問一下閃哥，剛才那個兄弟說什麼玩意，說他是做手遊的，手遊開發性格開朗，愛好籃球，那麼在這裡我們根據他的情況，可以說什麼呢，他既然是做手遊開發的，那麼這個時候。

他就可以說描述他最近做的事情，他可以說，我是做遊戲玩遊戲研發的，你知道王者榮耀嗎，哎呀我知道王者榮耀啊，我都打到好幾場了，哎呀我知道王者榮耀啊，我都打到佛經了，我都打到佛經了。

我就是做類似於王者榮耀遊戲開發這一行，妹子說哇你這麼厲害，對不對，以王者榮耀作為突破口，瞬間就引起妹子的興趣，瞬間就引起妹子的興趣，好吧，那這個時候，妹子說那你快跟我講講，哎呀沒有了。

其實你們喜歡玩的遊戲，其實我們研發手機遊戲，都沒有你們想像的那麼簡單，設計一個新英雄，設計一個新英雄兩三天就設計好了，一個新英雄的出爐一般都要設計，一個月兩個月，甚至我們每天晚上去加班。

通宵才能去好好設計出來，你們一個愛玩的一個新的英雄，愛玩的一個新的英雄，而且一個新的英雄出來過後我們可能，如果你造的不好可能還會淘汰，所以做這行一定要特別認真，一定要真的喜歡做這個事情你才能做好。

哎呀妹子你真的上進，兄弟們，這個剛才閃哥幫這位兄弟量身定制的，量身定制的，這些話術，就是為這些辣鮮花的兄弟，做手遊研發的兄弟量身定制，量身定制，再比如說他性格開朗愛好籃球遊戲，這個就更簡單了。

聊到性格愛好的時候，你就說雖然我自己是做手遊研發的，但是我平常在休息的時候也喜歡玩一些新的手遊，但是我平常在休息的時候也喜歡玩一些新的手遊，那你打不打王者榮耀，妹子說我打呀，那我帶你一起吧。

我們出來一邊喝東西一邊打一邊玩，妹子說OK呀，那這個兄弟就可以順勢把妹子約出來，讓妹子靠在他身邊一起玩王者榮耀，一邊玩一邊說，哎呀你怎麼這麼笨，拍拍妹子頭一把把妹子抱在懷裡面，懂了嗎兄弟們，懂了沒有。

這就是根據這個兄弟的工作以及性格量身定制，我幫他造了一些句子，我幫他造了一些句子，好吧懂了吧，再比如說這個兄弟們，OK，那，我在這裡呢，因為兄弟們，你們個人情況肯定太多了，因為這種宿舍班時間有限。

宿舍班時間有限，那麼我在這裡呢，沒有辦法跟兄弟們這個情況去一一的，那麼我像個家教導師一樣，幫兄弟們一一的去指導，那麼如果兄弟們相信閃哥的實力，你真的比較的，你自己拿你去執行。

你非要讓我在你旁邊一句話一句話幫你操作，我幫你去造句，我幫你去造你的話說的話，可以去那麼加入閃哥的家教戰隊，好吧到時候我會在你身邊，那麼跟你開著視頻通話，一句話一句話的我來幫你造。

這個對於一些那麼缺乏執行力，或者你自己不想造句，你就非要人帶著兄弟，去那麼這樣操作，好吧那麼，我們這期的宿舍班呢，就到這裡，就到這裡好吧，那麼大家還有各種各樣的這種，答案的話呢我們留著下一期。

那麼接著去答，好吧那麼兄弟們我們下節課見。