# 闪恋会《速成班2.0》：1.速成班2.0-聊天系统：2.致远聊天思路：5.致远-如何破解妹子的各种纠结废测快速搞定妹子：9.致远-如何破解妹子的各种纠结废测快速搞定妹子

那我希望兄弟们能快速进入听课哈 我们每次听还要积极的，好吧 以后我们可能会暂停某些课程的一些录制，因为每次直播都给大家带来最干的这个课程对吧，那所以我希望兄弟们能够去快速积极的进入。

好吧 你看这个妹子大家记得吗 前两天，前两天我们上次讲的案例 你看他约我这个，他主动约我周末对吧 要去什么看电影对不对 主动约我 今天又来主动找我 对吧 我都没理他，啊 这个五点能找我 八点才发。

对不对啊 我还想再忙啊 那这个呢 的确是因为我们没有那么多时间，啊 去和妹子聊天 你看后面还有很多妹子主动给我发钥匙的 对不对啊 这样啊 这些之类的 你看很多。

对吧 我没有那么多时间去和这种妹子聊天 那所以，我们的课程呢 也会越来越高效 帮助大家去理性学习思路 去让你们更快更好的学习 好吧，那个千成啊，你把那个你把那个这样吧 你把那个连接发到群里吧。

连接发到这两个群里面，好吧 把那个听个连接就歪歪的，好 那我们今天讲课讲什么主题呢，我们今天讲课是教给大家如何去。

这个破解妹子的一些费策 包括纠结啊 怎么能够去快速的搞定妹子 好吧 这是我们今天讲课的主题，那我不知道 兄弟们 你们在把妹的过程中 你们是不是会经常遇到这种问题。

比如说 哎 你先拿手 比如说啊 我们还不熟 对不对 我们还不熟，对吧 那哎 你想去搞定他 对吧 你说 哎 那你做我女朋友吧，对不对 那他说 哦 这个你要对我好 对不对 你要宠着我 怪着我。

对不对 那这样才行，对不对 那妹子呢 他会给你这样要求 那如果你答应了，你不答应 你感觉哎 你如果不答应他没戏 你答应他了之后。

对吧 那你以后你所有的遇到问题了 没得说啊 你不爱我了 你不宠我了 对不对，那如果让我们去宠着妹子，对吧 对他很好，那你就是跪舔妹子了 那你以后绝对就没有尊严了，妹子就撕死了把你踩在脚底下 对不对。

那所以我们怎么样去破解这些 或者是呢 哎 你只想和这个妹子来一发，对吧 短期关系呢 这个妹子要你谈恋爱，对吧 难道说你不会谈恋爱 你不是真心的，那这个就不会和你见面 或者就不让你搞定。

对吧 那这个时候你看 你也不知道怎么搞了 对吧，那兄弟们有没有遇到过这种问题的，对吧 有没有遇到这种问题的，好吧啊 那我相信啊 在这个很多兄弟咨询都会出现这种问题，我们也不要大家扣1了啊 就这么点人。

也就20个人 对吧，没声音卡吗 声音卡吗 我来看一下 降音噪哈，好 我重新上来一下，好吧 那这个呢 就是我们今天呢 讲课的主题，怎么样去破解妹子的这些飞车，怎么样能够去快速的先去搞定妹子 对吧。

而不是去这个讲那么多 给他给他讲那么多废话 好吧，ok 这个聊天课是我们的这个新课的啊 现在不用着急，好 我来 我来找一下这个案例哈 来找一下案例啊，以案例来给大家讲解，好，好 今天讲这个妹子。

好 今天讲那个妹子，这个妹子呢 我原来在这个，我原来在那个私教班啊 也讲过一期内部课，对吧 就是我聊天记录没有了，然后怎么让妹子给我发 怎么让妹子对吧 去给我发，他的。

让妹子给我发我们今天的聊天记录的 对吧，那这个私教班讲了 我就不讲了，那我们今天呢 主要去讲这个聊天记录里面的 对吧，就是这些聊天记录我之前的我都没有了嘛，因为我前段时间手机坏了。

妹子聊天记录都没有了 然后我就让妹子去给我发过来，然后我和他聊天记录，对吧 那这个呢 我在私教班讲了 我在这里私生班我们就不讲，我主要是呢 在讲这个我和他之间的这个聊天。

对吧 之间的这个聊天啊 因为这个聊天呢 我没有讲过好吧，没有讲过 那我们今天就讲那个，就是这个里面呢 我去进行了很多的破解，对吧 包括含了一些很多的内容，那我针对这个案例啊 来给大家讲一些干货 好吧。

好，就怎么样去破解妹子的一些非诚乱七八糟的东西的，你们这一看看这种聊天的态度和怎么去调调妹子，这个有噪音吗，是声音是营养听课吗 说明这样吧 好吧，就是营养听课的扣一下二，不营养听课的扣个一 好吧。

影响听课的扣二 不营养听课的扣一，嗯，(看畫面)，(看畫面)，(看畫面)，好，好，不影響，不影響，那這樣呢，OK，好好好，那不影響我們就講吧，好吧，就不就不耽誤時間了，好吧，不耽誤時間了，OK，好。

那這個mess呢，是我讓他給我發的，我讓他給我發的，讓他給我發的我們之間的聊天記錄嘛，好吧，然後呢，這個最早的一段聊天記錄沒有了，最早的是家老大概進行了一些簡單的調情，後面他就問我，後面呢。

然後到這裡是他主動找我聊天，對吧，我上次跟你講了，怎麼讓妹子主動，對不對，第一要麼你，要麼你朋友圈現在比較好，妹子已經被你吸引，第二個你聊天聊得不錯，第三點妹子有窗口，對吧，所以你沒看見。

為什麼你都沒有位子主動找你聊天，為什麼我們每天都很多妹子找我們聊天，我們都聊不完，過來對不對，好吧，然後他心情不好，要看六塊腹肌，對吧，他要看六塊腹肌，他就說我和妹子講的時候呢。

他說因為這個妹子他也在練馬甲線，是比較喜歡健身練馬甲線的，練那個他主要練什麼蜜桃臀，馬甲線，對吧，那所以呢，他之前講過，我說我也有腹肌，對吧，那就大概體諒，他說心情不好，要看六塊腹肌。

我說那可以約見見了，對吧，直接插入邀約，他說已經進被窩了，心情不好，不願意出門，我說這麼早就進窩了，怕冷，他說嗯怕冷，心情也不好，更想窩著，對不對，我說一個打字了，我說我有溫暖的大懷念。

我有溫暖的大懷抱，暖身也可以暖心，對吧，這個呢就是說，妹子進被窩，對不對，那我為什麼這麼說，哎這麼早就進窩了，怕冷，那一般妹子都說怕冷，對吧，因為現在天氣比較冷了，那我就去引導到這裡去調情。

我說哎我有溫暖的大懷抱，暖身也可以暖心進入一個調情，他說來個暖心的，我現在在被窩暖身，就他有暖心，對吧，他有這個被窩暖身了，要來個暖心的，然後呢我就給他發動畫表情，我也不知道發了什麼動畫表情了。

我說先想想我的懷抱，他說你還能像被子一樣過冬不成，我說我比被子更溫暖，對吧，這一個調情，他發動畫表情我也不知道，然後就問了多高，他說才166，對吧，問了多高，他說才166。

166已經算女生中已經算比較合適的，比較高的身高了，我說可以了，我說穿上高跟鞋在店裡就能穩當我了，這裡我就不囉嗦了，通過我妹子的身高來去進行調情，好吧，像這種話呢你們完全都可以複製，對吧。

你看他說為什麼不是低頭，為什麼不是低頭而是我低你腳，你看，有人說穿上高跟鞋在店裡就能穩當我，他說為什麼應該是，為什麼不是你低頭而是我低你腳，那妹子他既然這樣去講，那就說明默認你們之間的親親了，對不對。

這也是這種調情比較好這種方式就直接默認，好，我說那抱起來親，你看像這種的就費策，對吧，我說那你聽見了嗎，他說為什麼不是你低頭，而是我低你腳，那我沒有說我低的也可以啊，我說的什麼呢。

我說我提了個第三方繞開那個話題，繞開他的思維裡面繞開他的框架，我說那可以抱起來親，對吧，然後去加了一個這種圖，對吧，我就加了這種圖，好這個這個圖哪裡來呢，從網上搜的，對吧，直接說抱起來親嘛，對吧。

抱起來親像這種的，妹子看了也會比較感覺嘛，對吧，直接把妹子給抱起來，他說這厲害了，對吧，他說這厲害了，我說我抱你起來應該不成問題，對不對，然後呢，他跟我說好睏想睡覺了，沒有接著我的，這裡是對的嗎。

沒有接我的調情啊，然後呢，我說這麼早，他說嗯我睡的早，我說好的，然後呢，8號有個朋友今天早，我說我採訪好，啊，他是上午7點多我發的，我是下午6點鐘才回的，對不對，你們經常聽我直播都知道。

我是經常很晚還妹子的，他說我準備等會鍛鍊，我說看你發的是要在床上運動嗎，因為我看他發了個照片，而在床上這個東西，他說沒晚上出來拍的，還以為你在你住的地方剛拍的，他說我現在比那時候長肉，我那現在多重。

他說118，我說那還是能抱得起來的，他說不介意我胖啊，我說你這身高體重還可以啊，我也不喜歡太肉的，他說你看這時候該飛下來了，妹子呢說118，就這個妹子呢後來問他，他其實是108，他故意跟你講118。

就什麼呢，就是诶試探你，對吧，會不會顯得很胖，見妹子是這樣子的，對吧，就他故意把自己講話講矮，看你介不介意，所以說呢，所以說呢，我們有時候啊，這個最好還是一見面，比如說他說118我有點胖。

你說其實我蠻喜歡啊，這個女生有點肉的，對吧，他如果說他先矮，他如果說講155，那你你如果實在不喜歡，你可以後面再聊聊，然後發現是不是真的，有的妹子呢，也有個講的這個，剛才講這個155。

那後來呢其實出來的時候，有165175，好吧，那所以這個時候呢，這個時候呢，你又根據情況來進行判斷吧，我說不喜歡太多，他說感覺哪個妹子你都喜歡，對不對，那這時候你看，他是不是開始進行費測。

我現在你把自己聲音調小點不行了嗎，他說感覺哪個妹子你都喜歡，對不對，那這種呢，這種呢，就是屬於比較這種費測，哪一個哪個妹子你喜歡，那感覺哪個妹子都喜歡啊，這種費測我們統一的回答，就什麼呢。

就說哎我還算蠻挑的，我比較挑人，或者我比較看感覺，好吧，看感覺，或者我比較挑，都是表達你要有個山選，因為大家應該懂得什麼呢，山選妹子，什麼情況呢，就是妹子，你要想一下，只有高價值的男人。

才會去選一個妹子，對不對，如果說一個男人，每個妹子都喜歡，對吧，這樣妹子都喜歡，那說明這個男的肯定是缺妹子的，對不對，就是說你不缺妹子的，越是高價值的人，他的山遠越強，所以這就是為什麼我聊天中。

也可以進行山遠妹子，我拿後宮做伴啊，脾氣怎麼樣啊，多高啊，多重啊，那這個也是用來山遠妹子的，那山遠妹子也是去增加你價值的一種，因為你通過山選，然後妹子知道，發現你在山遠他，妹子覺得你在山遠他。

他會覺得你是有標準與要求的，對不對，那只有有價值的才是該有標準與要求，好吧，我說我看感覺這是費策啊，他說不，我說我看感覺不喜歡的都懶得理，對吧，他說那喜歡的不少，他說我不喜歡的不少，我說我像是那麼閒。

喜歡這個喜歡那個的嗎，對吧，這就是禍解妹子非得說你啊，喜歡的，說我哪個妹子都喜歡，他也知道他那他又說我喜歡的不少，對吧，然後我就通過這種反問，就是解釋完之後，啊，他還有疑問，那我們就開始反問他。

就不要再解釋了，對不對，我像是那麼閒，那麼喜歡你自己去判斷，就給我上次講聊天那個妹子，哎，他說我家過感覺很多做歸上的怎麼了，我說哎，我相信你又是有判斷能力的，對吧，就是通通過反問，或者從他的觀點去出發。

而不是自己光於解釋，因為人自己去解釋啊，你這個啊，這個證明力度比較小，他說老闆都比較忙，看到沒有啊，我說還還有點吃醋的味道，哈哈，對吧，就當妹子問你啊，講你很多名的喜歡或者這之類的啊。

那我們就可以用這個來進調情也可以，就是什麼呢，就說哎，還有點吃醋的味道，對吧，他說就小肚雞湯啊，就小肚雞湯，對不對，那妹子他跟你講就小肚雞湯，他就是有點吃醋了，那說明妹子吃醋了。

也就是說對你是有這個意思的，對吧啊，對你有意思的，好吧，啊，準備甩其他妹子，不需要每個都甩吧，就像上個案例，簡案例初節，為什麼我每次不都在這講嗎，為什麼這麼回嗎，我不就在那講，為什麼這麼回嗎。

而且我在很多的期註課裡面都有講過，所以這裡呢，是簡案例，不是本次講個重點的，我就不詳細講了，好吧，是我本次講個重點的，我都重點講，然後你看我開始判斷他，我問他你是自己住還是，對不對。

我們講一個約會比較省成本的一種方式，就是什麼呢，就是問妹子是不是自己住，對吧，如果妹子自己住，你直接就跑去妹子家啊，省連開房錢都省了，對吧，什麼錢都省了，對不對，特別我以前在揚州的時候。

我最喜歡那種一個人住的妹子，對吧，去他家啊，好的，另外一個呢，就他不是自己住的，他不是自己住的呢，我們就可以帶去私人影院，你如果說貴點的就去開房，最省成本的就是私人影院，連開電影 連約會 連啪啪。

對吧 成本都省了，對不對，這個呢，我們那個，沒有沒有沒有，不是有個事，然後呢，這個呢，就是通過這個野區商業妹子，方不方便去妹子家，那他說和家人住，那和家人住，那你肯定不方便去他家了。

我說那就是我們不能講啊，我說那省了一個人無聊，就是你不要給妹子開始，摸清他是不是自己住，你不要給他感覺，你對他就是想去他家，有什麼想法一樣，對吧，他說我說是自己住啊，我說那一個人不是挺不了的嗎，對吧。

連說話的都沒有，他說和家人住，那省了一個人無聊，然後呢，白天忙著上班，下班忙著鍛鍊，也不知道說什麼，要麼就是加班，回家吸油睡了，巴拉巴拉睡了，對哈，我說哎那可以抓緊約我，你看這就是什麼呢。

這就是你們在這個裡面，你們還要去千萬體會我的引導式聊天，就是我不會光聽妹子怎麼說，而是去會引導到我想聊的話題，啊，這裡面有很多觀念都是這樣聊的，就是說你想聊什麼，而不是跟著妹子思路走，對不對。

你看她說那麼多，白天忙著上班，下班忙著鍛鍊，也不知道說什麼，要麼就加班回家去洗睡了，講一大堆，講她工作安排，那這時候呢，我們不是要跟她聊這些，那通過這個話，我說哎那可以抓你約我了嗎，因為你不知道說什麼。

比較閒，那這個呢就是，啊，快速的去引導式聊天，引導到你想聊的話題，那我這裡就覺得這個妹子可以約了，我不需要跟她聊三句大話，快速引導到11的方式，他說週五約你看電影囉，要麼週六，對吧。

你看妹子又是要主動請我看電影了，對吧，我說ok，到時候提前說一下，確定時間，然後我問他，在講的模糊邀約裡面再問他在哪一片吧，確定地點吧，他說問他在哪邊，他說在包河區，我說包河很大的，他說省林二通這邊。

我說挺近，我在天湖這，他說嗯不遠，我說嗯，對吧，我說你端倪到幾點啊，這個我們大概的約會時間地點，大概都明白了，就等著那天約了，然後呢，這個邀約話題完了，我繼續聊天調情，我說你端倪幾點，他說八點鐘。

一個小時，我說你在邊端倪邊跟我聊天嗎，因為我以為他是在健身房端倪呢，他說反正是無氧端倪，我也不知道這個無氧端倪是什麼，好，那這種呢，端倪完了端倪了之後呢，大家都知道，我在講過一個快速邀約。

有個什麼主題呢，就是即使我們約的是周五周六，如果現在比較ok的話，我們也可以講現在去約，你看我就是說，我說哎那等一下也可以約起來啊，對吧，我們本來是約的周五或者周六，那我現在有時間我也可以講。

哎那現在也可以約啊，對吧，去試探妹子，現在具不具備約的條件，如果現在具備我們一樣可以約的，啊，我說等下可以約，晚上沒說了，他說約什麼，都鍛煉好洗個澡，都八點半了，因為現在7點48，他說等他洗完澡八點半。

我說沒事啊，我也要等一下有空，對吧，我說見你情況看電影都可以啊，他說你見誰都親親抱抱，你看又來廢策，又來廢策，好吧，妹子沒有大打扮的時間抱吧，兄弟這不是早上起來，這下午七點多，沒在上班，他還要什麼打扮。

他又不是卸了妝躺在床上了，好吧，他說你見誰都親親抱抱，大白菜啊，對吧，你看又來了，又來這種廢策，我說，這個單純是肯定是要有感覺的，還是那句話，肯定是有感覺的，他說我要看看你的魅力是不是這麼大。

應該是是不是這麼大，不是這麼大吧，我說真大呢，我的意思就是真那麼大呢，他說人見人愛，我說沒那麼誇張，那還好，然後呢，你看他給我發了那個圖，他說知道我是什麼嗎，我告訴你，我是仙女，仙女是什麼知道嗎。

女人是要慣著的，我不僅是仙女還是小仙女，小仙女知道嗎，小仙女要寵著的，看到沒有，那妹子你看，他給你發了這麼一大段話，對不對，那就說明什麼意思呢，說明他就說想山雪你，對吧，就是誇張，對就是說想說什麼呢。

就你要慣著我，你要寵著我，對不對才可以，對不對，那這個是不是經常妹子說的一個話，對吧，都不能就說，哎呀那你要對我好，你要寵著我，要慣著我，對吧，那這種情況下，我們千萬不能去答應，你去答應。

你就為以後的相處，埋下重大的隱患，因為剛開始啊，對吧，你這個呢，都知道對不對，這個這個這個寵他慣著的啊，一接著還可以，長時間可能誰也受不了，對不對，對吧，要不然的話，對你答應了以後，所有的出問題。

他說你不是要答應我的，要寵著我，我慣著我嗎，對不對，所以那這個時候，你後面不為這個不寵他，不慣他就違反一致性，違反一致性，每次肯定要給你鬧矛盾，對吧，那這又怎麼辦呢，你看我怎麼說的，我就沒有直接搭理他。

對吧，你看我帥的什麼框架，他說哎你知道，他說我是小仙女，要怎麼樣怎麼樣，怎麼樣怎麼樣，對不對，那我說哎，你還可以做我的女人，對吧，對不對，就這麼他自己的，是個觀念，哎我是什麼什麼，我是小仙女。

你要寵著我，慣著我，我直接就沒有去回應，他那個寵他慣著他，我直接回應，哎你是什麼，你還可以做我的女人，對嗎，就是對他的這個，費用測試這部分呢，直接無視，然後樹立一個新的框架，對吧，然後你看妹子是什麼。

那你要慣著我，寵著我才行，看到沒有，這個是不是也是妹子，去經常講的一個問題，對吧，你你讓他怎麼樣，你說那我出住了，或者怎麼樣，那動不動就說，哎你要寵我，我慣著我，對吧，好，那你要乖也還可以，對吧。

那去相互的，這個我在這個原來的調查系統裡面講過，就是妹子在給你提條件，我們要提相應的條件，對吧，這個也是我講的思路之一，對吧，回那你要乖，對吧，那這裡呢我不這麼回的，我怎麼回呢，你看他他還沒說完。

他說那你要寵著我，慣著我才行，不然幹嘛要你啊，對不對，所以都是妹子特別希望於在，你得達之前啊，去給你提依賴條件，對吧，我看過最誇張的前段時間比較這個，鬧得比較火的一個什麼呢，就是一個男的要娶個女的。

然後那個女的呢，就要男的簽個協議，簽個什麼協議呢，就比如說你買了房子，要寫我名下，你的工資卡要交給我，每個月啊，我給你固定的零花錢，對吧，然後每晚你要接種到家，對不對，你看他要娶個女的。

這個女的就直接給他寫了，就是規法三章一樣，規法十三章一樣，對不對，寫了一大堆的條件，對吧，你看兄弟們，就是明天就要結婚了，前一天，這個妹子讓他簽了個協議，你說你覺得你男人還有自尊嗎，還有尊嚴嗎，對不對。

那這個就不是尊嚴，所以我們一定要去調教妹子，我們一定要去，說明這個框架，來迫取妹子的，好吧，好，他說那你要慣著我，寵著我才行，不然要你幹嘛呀，我說我的女人，我會好好疼愛的，看到沒有。

我說我的女人會好好疼愛的，我沒有去給他講，寵著我，寵著他 慣著他，我就講的是什麼，我的女人我要好好疼愛的，我前提是我的女人，你現在還沒有成為我的女人呢，對不對，那這時候呢，就是誘導妹子想去成為你的女人。

對不對，我講的我的女人，我好疼愛的，對吧，我前提是我的女人，對吧，你還沒有成為我女人呢，他說你看他又來廢策了，他說那看你怎麼寵我，對吧，他說那看你怎麼寵我，又來廢策，對吧，他的框架是你要寵著我的外型。

我說那你要做我的女人，我會好好疼愛你的，他說那你看你怎麼寵我，對不對，又很關鍵了，他說我是個懶人，你看，這個下一段，好，這類廢策很關鍵，都是你們可能經常用到的，好吧，好，他說那看你怎麼寵我，對不對。

他說那看你怎麼寵我，對吧，那你看我這時候怎麼來的呢，我說那今晚當的女人看看，對吧，就說你今晚來當的女人，我們試試看嘛，對吧，先成為我女人再講嘛，對不對，因為他是先讓你先寵她，我再成為你的女人。

我的意思你要成為我的女人，我才能對你好，對吧，這就是框架，他說還沒寵就當，你看又來甩了，又來甩的框架，就是你還沒有寵我，你就讓我當你的女人嗎，對吧，我們怎麼反的，我們怎麼反的，他說還沒寵就當。

你真的大白菜啊，對吧，那是不是這樣子呢，他說的一種道理，你還沒有寵過，你就讓我當你的女人嗎，那我怎麼回的呢，我說還不是我的女人就寵，那也太氾濫了嘛，兄弟這句話一定要去學會，對吧，這句話一定要去學會。

懂不懂，好吧，就是可能，就是他說，那你要寵我，對吧，對吧，我說那你先當我的女人，他說你還沒有寵我就當嗎，那我就說，你還不是我的女人，我就寵你，對吧，那是不是太氾濫了，那是不是哪個女人都寵啊，好吧。

那給妹子買東西，妹子動不動給你買東西，也是一樣的，那你，比如買了商場，那你幫我買個這個吧，對不對，那你這怎麼回呢，你一定說，對吧，說，你已經想這麼快就讓我當女朋友了嗎，你看這也是面臨非得。

妹子讓你給她買東西，你說，你這麼快就想當我女朋友了嗎，她讓你給她買東西是框架，對不對，那你這怎麼能去選擇框架，你是著急要當我女朋友了嗎，選擇這個框架，對不對，那他就說，你給我買嘛，對不對，怎麼樣。

你不是對我怎麼樣，對我有意思嗎，或者怎麼樣，你說，如果說還不是我女朋友，我給你買，那是不是，對吧，太就是太花心了，或者說，那是不是太氾濫了，對不對，那這個愛是不是太氾濫了，你想找的男人。

難道是對每個妹子都會去給他買東西，對每個妹子都那麼好嗎，對吧，這時候就要甩出你的框架，就是我只會對我的女孩，我只會對我女朋友好，好吧，他如果在你千億了，投資，你說你還沒成為女人，你還沒去當我對象。

對不對，如果每個人還不是我對象，我都開始給他買東西，給他寵，那你覺得這男的靠譜嗎，對吧，對哪個女人可能都那麼大方，對哪個女人都那麼好，你覺得這個男人靠譜嗎，對不對，好，這個就是說，一定要去學會這種思維。

就是妹子，我們對妹子有需求，妹子，我們想把她，妹子就利用我們的需求，來進提條件，對吧，說愛你要寵我，你要慣我，你要給我買東西，那這時候呢，你才發展得好，就這麼呢，如果還不是我的女人，就怎麼樣了。

那才發展了，對不對，好吧，所以這招啊，這個話這個思維千萬學會，但這還不是高潮，高潮是這個妹子也很聰明，這個妹子也老司機，你看他怎麼說的，一般來講的話，就這個破解啊，我經常用，這個破解，我經常用，基本上。

大部分妹子到這就為止了，但是這個妹子呢，覺得也覺得老司機，他還提了個，他又來反套路，我你看他怎麼說，他說哎你不寵人家，他說哎你不寵人家，就成為女人，那是真愛，對吧，他的意思是，你還沒有寵人家。

就成為女人，那難道是真愛嗎，就是說，看到沒有，他也用這句話去套路我，對吧，你們自己體會啊，就是那是真愛，應該是打個問號，對吧，就是你不寵人家，人家就要成為你的女人嗎，那難道是真愛嗎，他說就看顏值。

每個都說啊，你成為女人，我就多寵你，那女人得換多少男人啊，你看他講的也是事實，對吧，每個人都說，那你成為女人，我就寵你，那女人得換多少男人，對不對，所以這時候呢，就是光靠誰，誰先投資的這種問題了。

對不對，所以這時候呢，你也不是去和妹子去爭論了，對吧，這時候也不要，因為這點進提過了，他也提過，他的對立點，這時候我們不是要去給妹子去爭論了，所以我說，他還有話，他說哎，你看他還套路我，他說還是說你先。

你先，啊，還是說，你專追專寵一個女人，他不會變成你女人沒自信，是不是看到沒有啊，這個妹子這句話說的絕對很高明的，他你看他利用我這個前面講的反問，反問是最有比解釋還有威力，你看他怎麼反問的，他說還是說啊。

你專追專寵一個女人，他不會變成你女人沒自信，你是沒有自信嗎，你是沒有自信寵我，對吧，專寵我我就不會變成你女嗎，看見沒有，這個絕對是一個啊，很有套路的，你這時候呢，你正面回答也不好，你說不是啊。

那你要專專專追他，專寵他吧對不對，你說是的，那就證明你就沒有自信了，所以這個話呢，你又正面回答，反面回答都不是很好，所以這個我們就不要跟著妹子的思路走了，而是要跳出妹子的思路，去開闢新的框架，好吧。

這也是我反復提到的，我們在聊天過程中，判斷一個人會不會聊天，關鍵點，你的聊天等級，關鍵點是什麼，就是你能不能善於去跳出妹子的框架，而不是妹子問你什麼，你就說什麼，這是第一個，第二個。

能夠去引導到自己想聊的問題，當你能達到這兩點，你才算聊天是合格的，如果這兩點你達不到，那你碰到稍微會聊天的妹子，你可能就不會聊，看見沒有，我沒有回答這個問題吧，我說的所以見見看感覺嘍，對不對。

我沒有去回答他這個問題，一句話總結，對吧，所以見解看感覺，見面來講，如果說我們聊天偏理性的話，這個話題就不適合再去爭論了，這個話題已經爭論到這，然後他我這一個，這個這個銀行投資的破解方式。

已經是算是被妹子給破解掉了，我說還不是我的女人就寵得太犯了，我這一話已經被妹子給破解掉，對不對，那這種呢被他破解之後，那我就不能再跟他爭論了，對不對，不能再跟他爭論了，所以我說，所以見解看感覺。

跳出這個爭論的話題，這個回答是很關鍵的，如果說你去掉入他的框架式裡面，想著怎麼去回答這個問題，你就可能聊死了，聊不出來了，好吧，然後他說，你看他說我人見人愛好嗎，因為什麼呢，因為我破解他他也破解我。

我破解他他也破解我，對不對，然後他又破解掉我了，破解掉我了之後，我就不能跟他爭論了嘛，所以這時候我就引導到，這個，跳出妹子的框架，所以見解看感覺，好吧，這是千萬不要跟妹子爭論，很多人和微信上和女的聊天。

聊得太理性聊得太爭論，然後最後爭論爭論爭論，覺得你的思維和妹子的思維差別太大，可能就拜拜了，所以關於這種的爭論的，我們用曲解或者是用第三化理，或者是跳出框架，啊扔出新的，他說我人見人愛好嗎。

啊又加個動畫表情，對吧，我說會迷死我嗎，對吧，我說會迷死我嗎，對不對，你看又開始去調情了，對吧，又開始調情，他不當人見人愛嗎，我說會會不會迷死我，那不也調情嗎，什麼軟件聊的，微信啊，這是微信聊的。

微信聊的，為什麼是那樣子，就是聊天記錄沒有了，我是讓妹子發給我的，好吧，我是讓妹子發給我的，懂不懂，哎呀，你們自己看呀，就是我自己聊天記錄沒有了，然後讓妹子，我還挑挑妹子，把我們之間的聊天記錄發給我。

因為我要講課啊，兄弟們對不對，靠爆不，靠爆不，就我妹子調情的，什麼聊天記錄都沒有了，然後我通過，去跟這個妹子聊天，調調她，她懶，她不給我發，對不對，然後最後乖乖的發給我了，啊這個我在試要版講過。

我就不多講了，好吧，就像那天我們去約妹子，妹子抗拒不出來，你去搞了一個妹子，妹子不讓你搞，你讓她發聊天記錄，她不發，破解知道都是一樣的，那我通過，對吧，這個啊，破解妹子的各種抗拒啊，然後讓妹子乖乖的。

把我們今天的聊天記錄發給我，好吧，所以你們說的，現在看到講的聊天記錄是妹子發過的，好，哎我說會迷死我嗎，他說會，我這麼可愛，對不對啊，然後呢他又發了一個這個，這個這個這個這個這個這個圖。

我也不知道他發了個圖幹嘛，可能他的簡媒猜，對吧，他說，我說會迷死我，他說會我這麼可愛，我說迷死我，你就可以為所欲為了，這也是我們講的什麼呢，曲解調情，對吧，這也是我上次講的曲解調情，妹子說迷死我嗎。

他說會迷死我，迷死我我就開始去人，哎迷死我了，你就可以為所欲為了，對我，對吧，我說是的喲，我說那便宜不都被你佔光了，對吧，那便宜不都被你佔光了，兄弟們，對吧，他怎麼可能，他說也迷不死你放心吧。

又不是女人，看見沒有，又加入一些調情，我說哈哈，對吧，你都搞好了嗎，他說，這裡這裡好像留了，但是你都告了嗎，他說我上床準備睡了呀，我說還說約會呢，對吧，這妹子睡的比較早。

因為我前面聊的聊的這個破吉拉費色了嘛，本來想今天約他了，然後後面他說上床準備睡了，我說還要約會呢，這都幾點了還約會，我上班時間都十點睡覺，那我說不上班呢，磨難時間嘛，他說早點出門早點回家。

周末最遲11點回家，是不是超乖，對不對，你看摸清妹子的座椅時間，好吧，有利於你約會的安排，如果這個妹子說周末最遲11點回家，他有個家裡住，那這時候呢，你就要早點去約他了，因為他九點多，十點鐘就睡覺了。

他把你等到這個晚上，你知道聊天肯定約不出來了，所以這妹子大概七八點鐘約的，我說不過一般哪有這麼早睡，我說我呀，平時周末下班就午睡到晚上五點就愛睡覺，對吧，你看我說要是有我的抱抱，你不是能睡覺了，對不對。

這又是用我們上期跟他講的假的關係，這又用了假定，對吧，我上次講我是不是新發明的一種調情方式，假的關係調情，那這裡呢，我假定曖昧，我說要是我的抱抱，你不是能睡一天了嗎，看這都是調情，對吧。

你們要學會這種思路，對不對，就是調情的方式，任何點都可以引導到調情方面，引導到你想的話題，他說可能啊，我說抱著你睡覺覺，醒了可以抱著你看個電影曬曬太陽，這是畫面感調情，對吧，畫面你看。

他說可能就是已經默認了，我的抱抱默認抱著你，然後說抱著你睡覺覺，醒了抱著你看看電影曬曬太陽，這就是畫面感，對吧，現在還特別喜歡，對吧，這個我今天案例裡面講過很多的這種聊天調情畫面的東西，對吧。

就是通過描述畫面，讓妹子在腦子裡的音響啊會非常的浪漫，然後又可以進入調情啊，這就是畫面感，對吧，我內部裡面很多聊天案例裡面也講了很多，所以說那種話呢，你們可以記下來，以後你們撩妹啊。

也可以完全複製發給他，好吧，所以我們這個萬能金句啊很多啊，我在聊天記錄裡面都有，你們不是說聽一遍課就沒有了啊，聽一遍課就就算了，中華中心院的時候，你一定要把我講的內容啊，特別我很多的聊天啊，聊天記錄啊。

你都要像那種話，你不是全可以記嗎，今天你看講課裡面都有多少，啊，你是不是有很多這種聊天模板，你完全都可以照抄的，對吧，光這個案例裡面就很多對不對，好吧，這個學員呢，我只在這個講課裡講啊，家庭學員呢。

有我的專門的這個聊天啊案例集啊，家庭學員有我的專門的聊天集，我會整理發給你們，你就自己看，然後呢像那些話千萬要記住啊，他說還挺會想的呀，啊，那他這樣和你說明什麼，也是默認啊，肯定是默認了。

就是想和你抱著看電影曬太陽，對吧，他說我就喜歡這樣，我就喜歡這樣，那就是不就是已經非常暧昧了，我說我也特別喜歡抱抱的感覺，他說我喜歡，還說的這樣啊，還有吧，我喜歡說的這樣的生活，這樣的感覺。

陽臺種滿花草，你看是不是也有畫面，妹子也在花園，對吧，陽臺種滿花的，他說陽臺這麼畫的，你看我又開始理解了，我說是不是還有陽臺啪吧，曙光啪吧，克林啪吧，我通過這一話又去聊到性這方面的話題了。

就是引導到性這方面的話題，對不對，好我的家教現在8000，好吧，報名去諮詢助教，好吧，報名去諮詢助教，對吧，家教呢就是給你一對一的指導，好吧，就是我的家教能享受我專門的聊天，我們這個講課就不打廣告。

好吧，你要想報名家教的話，可以去諮詢助教，sp1719，好吧，或者是這個家助教都可以，助教都可以，我的助教是sp1719，可以去諮詢，不在這裏多講，你看這種呢，就是引導式聊天，引導式聊天。

說你們發現沒有，嗯，就是我通過他講陽臺，然後我就引導到性話題，對吧，就是是不是陽臺啪吧，曙光啪吧，克林啪吧，對吧，然後呢發片，他說哎你怎麼這麼機智啊，對吧，他說你怎麼這麼機智啊，我說生活需要激情，對吧。

生活需要激情，愛也是，看到沒有，兄弟們看到沒有，直接從抱抱，然後聊到性話題，聊到愛愛，對不對，這是不是我今天講的，我比較喜歡激情的，生活需要激情，愛也是，好，他說看來你高手耶，我說哎你是了，才知道。

不斷的去引誘妹子，對不對，他說不知道有沒有機會，我說過兩天約不就有了，對吧，過兩天約一約，還不是完全的騷氣，他說那就見面好嗎，又不是幹嘛，你看到沒有，妹子還得給你矜持，對吧，妹子還得給你矜持。

那只是見面，又不是啪啪，對不對，我說見點順其自然嘛，對吧，我說見點順其自然嘛，對不對，不要給妹子這個，那麼給妹子一個台階下嘛，見點順其自然，他說沒有順其自然，你說的那是浴泡，對吧，你看他的意思是說。

哎你不要想著浴泡，對吧，啊不是這你想戀愛的，對不對，你看我後面這又是妹子的框架，對吧，妹子又給你甩框架了，對吧，我先給你見個面，我不是要給你啪啪，我說哎，有時候約個泡成戀愛，有時候戀愛成了約泡。

你沒聽過嗎，他說那你就去約泡談戀愛吧，對不對，他的意思是我不跟你約泡，對不對，你想要那種你去約吧，我說哎，我意思是沒有刻意，沒必要刻意的定義，就什麼呢，跟著感覺走，你看到沒有，看到沒有。

我又把這個妹子想和我談戀愛，對吧，我呢，我呢，就什麼呢，模糊化，因為他是想和我談戀愛，我是想給他來一發短期關係，他和我長期關係，所以這時候呢，在這裡面出現糾結，我們就模糊化，我的意思是，哎你沒有。

我們沒有必要刻意的去定義，是約泡還是談戀愛，就是跟著感覺走啊，對吧，誰還會講那句，你要答應我不要氪死你，那他的對吧，差不多，理論核心思維都是一樣的，可能我們在具體講的某些話裡面，有所差別，但是呢。

思維都是一樣的，都是破解命題的抗拒嘛，對吧，我的意思就是沒有刻意的去定義，這個約泡談戀愛，就跟著感覺走吧，對吧，那你看，誰寵我，對我好，就跟著誰走，看到沒有，誰寵我對我好，就跟著誰走，對吧。

我還沒有談戀愛，我說會有的，我又沒講我，對吧，我說會有的，我也沒有去講我，所以看實際行動，什麼感覺，也許那是別人給你的錯覺，你就來廣講，我說還不相信自己的感覺，對吧，你看他又來套路，又來甩框架。

究竟是什麼呢，我說的跟著感覺走，他的意思是，不要跟著感覺走，就按實際行動，對吧，我說你難道還不相信自己的感覺嗎，好，然後呢，自己看了，我就看看不摸，對吧，我說，然後就動手摸了，對吧，就跟妹說。

不摸我就看不摸，然後動手摸了，妹說不要不要，然後就要了，他才不會呢，睡了晚安，我說晚安，然後後面的給我翻翻戲，你看到沒有，我沒理他了，對吧，這個妹子呢，直接帶去私人影院搞定，好吧，這個妹子說看電影。

對吧，哎然後說，對吧，你後面後面講講，搭著講講搭著講講，妹子呢，大概是周幾月的，想不起來了，就是講好了就看電影，接著看電影呢，因為你看我通過這種聊天周，已經講過了這種，曖昧的氣氛了，對不對，然後呢，哎。

見面之後呢，我就跟他講，哎我說哎我知道有個地方，對吧，他不是說要去帶那個，去那個影院看電影吧，對吧，我說哎影院看電影又不能適合聊天，我知道一個地方，對吧，又適合聊天，又比較適合看電影，對不對。

然後就約他去私人影院，對吧，約他去私人影院，直接在私人影院搞定，連開房錢都省了，對吧，你去看個私人影院，團購一下幾十萬錢，對吧，然後沒人打擾，現在不像夏天，夏天私人影院還比較這個這個這個，不是很靠譜。

夏天因為汗太多，對吧，這個要洗洗，還要講究衛生，現在冬天呢，你在約會之前洗一澡，晚上呢，有時候很多妹子在約會之前出來也會洗洗，那所以呢，這種呢，現在又不容易出汗嘛，那你直接可以在私人影院裡面搞定，好吧。

實際在私人影院搞定，計程車，你看因為我在聊天中，你看，這裡我講的關於關係這一塊了，他是養過談戀愛，我要短期關係，對不對，那這種呢，我在聊天中，我就跟他喊五七次，沒有必要去刻意定義這個戀愛。

還是這個長期關係，見解看感覺，對吧，等你見面了之後，再講，對吧，但你講在聊天中，沒有見過他聊天是偏理應思維的，但見面不一樣，見面跟著我們的感覺走嘛，對不對，感覺走嘛，聊聊，近我摸摸手，拉拉手，就說哎。

特別喜歡抱著你，對不對，然後一看你，然後說哎，我不去這邊看吧，哎，我知道我知道你還能聊天，還能抱著你看電影，對不對，然後呢，帶去私人影院，帶去私人影院，先看看，特別喜歡抱著你的感覺，然後抱抱，對不對。

抱著他熱了，把衣服脫走，把大的衣服脫走，然後抱著他，抱著他，邊看電影，邊撩他，對吧，邊看電影，邊撩他，摸摸手，抱抱，撩撩頭髮，聞耳朵，慢慢的撩起妹子的一些情慾，對吧，慢慢去了解，我跟你講約會中。

一般妹子費的真的沒那麼多，他一般就說，哎呀，太快了，對不對，外匯就那樣，太快了，我們第一次認識，哎，這私人影院不合適，對吧，外人會不會進來，頂多就是考慮這一點，肯定是沒有那麼費色，但是抗拒還得有很多。

對吧，那這時候呢，就是我們講的約會系統裡面了，妹子沒有說，哎，給你到私人影院那邊搞吧，對吧，他都是的，這個太快了呀，和你第一次見面，衣服不脫，太冷了，外面這個這個，好像這裡隔音不太好吧，不太好，更方便。

對不對，那這種呢，我們就是邊聊過他的情誼，邊脫衣服，對不對，好吧，然後快速的去搞定，很溜，好吧，這個不需要什麼成本，大概看看私人影院，私人影院，這個花了大概70塊錢吧，大概啊，對吧，是不是很簡單。

所以我們不帶妹子去吃飯，看電影就去私人影院，最終成本，如果你要去開房，你可以去開房，這些之類的也還行，對吧，那關鍵就是怎麼樣去破解這些，其實啊，在這個如果說，如果說你在約會過程中，可能也會遇到一些費參。

那你怎麼辦呢，你先講你答應他吧，如果說你不像我這麼厲害，對吧，不像我這麼牛，那妹子就說，哎，那我們到底什麼關係，你不要當我女朋友，我就不讓你搞，那這種呢，你又可以假裝欺騙他也行，就可能成為騙炮，騙炮呢。

比較適合新手，就是妹子，他實在是只有他男朋友，他才可能這個這個會給你搞定，才讓你搞，那這種呢，你就假裝同意他也行，假裝同意他，那其實妹子，那個時候呢，他也是不是說，他讓你做他女朋友，後面你又不能下場了。

也可以下場的，就是那個時候妹子，他也是想要的自己一個心理安慰，就覺得我和一個陌生人，我當然能接受，對不對，那這種呢，你可能要對我一些性命證明，答應或者我處理一下，那妹子讓你搞，有些是這樣子，我真遇到過。

對吧，那這種呢，你就可以暫時答應他，就說情話，如果說你再模糊呢，你又不答應他，你就是什麼呢，用到我講的萬能金句，對吧，萬能金句，什麼萬能金句呢，破解妹子的，妹子說我們到底什麼關係。

那我做男女朋友這之類的，我又把概念給模糊化，兄弟們還記得嗎，我怎麼講的，就這麼的，就說，我覺得男女朋友，男女朋友不是說的，而是看兩個人處的，對吧，處的好，最肯定就是男女朋友了，如果兩人處不好。

我就跟你說是你男朋友，那又有什麼意義呢，懂不懂，就是我是想短期關係的，妹子非得要我去當她男朋友，我就會這樣給妹子洗腦，對吧，就是模糊，你知道嗎，有些妹子，她是想長期關係的，我可以調整短期關係。

但是有些妹子，她就是不能接受短期關係，她就只能接受長期關係，那這時候呢，我們就把長期關係給模糊化，對吧，沒有什麼男女朋友，不都看兩個人處的嗎，然後你再，給自己定一些定義，就是自己工作比較忙。

沒空那麼長時間跟他聊天，沒空答應他，對不對，那不就OK了嗎，不也是長期關係，他認為他們是長期關係，但是你這邊還是短期關係，對不對，我又不用搭理他，每次約出來就啪啪嘛，對不對，又不用那麼多時間陪他聊天。

對你來講不還是短期關係嗎，對吧，對待不是長期關係嗎，那很多訓練為什麼不約出長期關係，不就是因為耽誤時間嗎，對吧，要陪他聊天，要陪他怎麼樣子的，對不對，那所以呢，就可以用我們這個，模糊化定義來去解決。

好吧，然後後面呢，不養杵了，再慢慢冷淡進行解決，很靠譜，對吧，很靠譜，所以有時候把妹子就這麼簡單，很多妹子我都會跟他講我忙，為什麼呢，因為現在我很多妹子，我都會給他出短期嘛，對吧，我都給他出短期。

比如說這個妹子一樣，你看啊，記錄後面搞定了，我也不用那麼認真回答，我有時間我也不想回答，這個不就，我們上次講的嗎，你看他，他是這個，我上次講了，你看上次講個講的，然後就是一開始這個妹子，對我很冷，對吧。

一開始這個妹子對我很冷的，我在上一個講了，對吧，很冷的，然後後面呢，連續約我，連續約我，對吧，然後這是模糊要約我，然後前兩天，前兩天又給我講週末有沒有時間，對吧，約週六晚上約我去看電影，兄弟們溜不溜。

我都沒有怎麼搭理他，回應比較冷，然後後面呢，你看妹子今天又主動找我，我就回來了表情，他說我好忙，對吧，我找個理由，我找個合理的理由，我說一個助理請假了，所以就忙了，他說好吧，你忙吧，我說嗯。

又不用搭理他，對吧，你可以約出來搞定，後面反正我也一樣，可以當短期關係處啊，對不對，靠不靠不，靠不靠不兄弟們，妹子真的多的約不過來，真的你看，我每天都有很多妹子出發，你們老是你看還有妹子今天下午問我。

在幹嘛呢，三點多發的還沒理，你看上午，你看上午還有個發的，上午發的你看我都還沒有去理，對不對，還有之前的好多妹子，你看還有通過的，看到沒有，看到沒有兄弟們啊，這多少妹子，還有你看這添加了好多妹子，沒聊。

沒時間聊，對吧，你看你們自己看你們看，天天都是多少妹子都沒有理啊，對吧，還有還有沒有人加的，你看還有加的沒有通過的，對不對，兄弟們，靠不靠，只要是你按照我們的教學操作一樣也可以的，好吧，一開場調情行嗎。

一開場調情，妹子對有興趣的可以調情，好吧，妹子對沒興趣的不能調情，我們一定要去調情，一定要建立在妹子對有興趣之上，除非你的展示面做的特別好，那你剛開始調情概率會比較大一點，如果你展示做不好。

不要開場調情哦，好吧，最穩的還是先打個招呼，發個表情，測量信心度，然後聊個幾句，發現有興趣再進調，你這是最穩當的，如果說你剛開始進調情，好吧，那你就開始，那個嘛，對吧，你又開始這個這個這個，篩選了啊。

怎麼長期調整一夜，怎麼長期調整一夜情，調整一夜情就下床吧，下床很簡單啊，慢慢冷淡吧，對吧，我剛才那個妹子就慢慢冷淡的呀，就是做屌絲嘛，對吧，做屌絲嘛，就剛開始，很強的換掉，對吧，後面呢。

就你可以跟他對著幹，對吧，就他想要什麼，你不給他什麼，對不對，好吧，好，18年開場表情開場，還有更高級的啊，敬請期待我們18年最新的課程，好吧，敬請期待我們18年最新的課程，好吧，這個後面呢。

我們這個四月半的兄弟啊，我們就沒有錄製了，好吧，啊，後面四月半的兄弟，我們的課程沒錄製了，我希望你看每次聽課就20幾個來人，好吧，我希望兄弟們這個真的能積極來去聽現場直播課，啊。

這樣對你的學習會非常有幫助，你每次都不主動來聽課，後面我們不錄製了，好吧，我們只幫助那些啊，更好的去學習的好吧，就是你願意來聽啊，我們來聽沒有啊，我給你發你課程，你可能也不願意聽嗎，好吧。

來兄弟最後給兄弟們打一幾分鐘，好吧，最後來打一幾分鐘，好吧，啊，打一幾分鐘，啊，這人講的好，謝謝謝謝謝謝啊，對吧，我講了很多的幹活，你可以看看我支援的課程啊，都有很多，好吧，這個這個呢，按例講啊。

我講的理論也很重要，我講的理論也很重要，好吧，你們不要以為我講案例才很好啊，講理論也很重要，我都是以兄弟們這個男性思維來進行講解的，所以我講的呢，希望你們都能好好的聽，好好的學會，然後很好的這個應用。

好吧，剛開始聊天怎麼樣好，只把表情啊，怎麼剛開始聊天就發表情就可以了，由第一開始聊天就發個表情就可以了，就測試妹子的興趣度嘛，測試他現在是不是個聊天嘛，好吧，或者是當被他發朋友圈的時候。

你可以以他朋友圈剛發的朋友圈進行開場也可以的，啊，約會中怎麼破解妹子的費色，啊，這個要具體針對什麼費色，然後我們在約會系統裡面有詳細的教學，好吧，就是我們在約會系統裡面已經詳細告訴你了，啊。

約會怎麼去操作，怎麼去進入，怎麼去破解啊，都有講啊，我又系統就講好吧，我這個就不提了，因為我關於約會，我大概講了都有三節課吧，約會課我都要得講三節了，錄製還得要有的，有時候很卡或者沒時間啊。

後面我會改善我們的這個直播質量，如果沒有時間的沒有辦法啊，你的課真的還得要聽啊，反正我們都有吧，怎麼話題扔女方啟動話題，話題扔女方就什麼呢，就是你回的比較冷淡，對吧，就把妹子發表情，你就回個表情。

就可以了，或者妹子回你就嗯哦，對了就不聽話題，但是呢，你要把話題扔女方，除非這個妹子會比較能聊天，或者他對你性比較高，他才可能接你的話，他才會聽話題，如果說你那妹子又對你性不高，你把話題扔女方。

那你就死了，可能又妹子不會回你了，懂吧，所以你只有是碰到這種，性女高的，那會聊天的，好吧，那這時候呢，你在那個，好，要推倒的時候問我們是什麼關係，你會對我負責嗎，這個廢廢策怎麼弄，好吧，這個廢策怎麼弄。

這個我剛才不也講過嗎，就當妹子問你明確的問你的時候，我們有兩種方式嗎，對吧，我們兩種方式嘛，你可以根據你和妹子這種情況，一般這樣問，就是妹子想和你處長期，對不對，你可以處長期，你最通用的，就是模糊化。

這樣吧，會模糊化，就我剛才講的對不對，你說你覺得我們什麼關係，對吧，我是覺得和你在一塊特別開心，對吧，我也覺得你是我喜歡的型，那你說，我這裡我講什麼關係了嗎，就是你不想直接回答問題，你又不佐而言他。

我講的是，我和你在一塊很開心，我喜歡你，你是我喜歡的型之類的，我又沒講，我沒明確的是男女朋友關係，我就是約個炮，也是要我喜歡的型，懂吧，對不對，好吧，這就是模糊化，如果說你不會搞，你現在不會搞，你說。

那你又可以明確的講，我是想和你能處的，我也是想對你負責的，這樣也行，這樣也行，就是先這樣搞，先這樣搞，然後後面呢，你再慢慢的改，你要下床，再慢慢的下床，好吧，在關於如果下床，我上幾個裡面也講了，好吧。

還有沒有問題了，好了兄弟們，還有沒有問題了，沒有問題，我們就到此結束了，兄弟，然後這個，希望說認真學習我的課程，認真去操作，只要是按照我們的課程實際操作，肯定是有效果的，肯定能找到對象，我跟你講。

我見過我們很多學員，條件各種差，各種不行，好吧，但是呢，總歸只要按照我的課程學習，不放棄，都能搞得妹子，我從來沒有見過哪一個學員，能夠找到對象，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種差，各種不行，好吧。

但是呢，總歸只要按照我的課程學習，不放棄，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講。

我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，都能搞得妹子。

我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行。

都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行。

各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行。

各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員。

條件各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，各種不行，都能搞得妹子。

我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員。

條件各種不行，各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講。

我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，都能搞得妹子，我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，都能搞得妹子。

我跟你講，我見過我們很多學員，條件各種不行，各種不行，都能搞得妹子，總歸都是開場然後通過展示這樣的建立吸引受益感，然後進入調勤或者去邀約啊 聽你指點的課，好吧 這個的話不是這個兩句話能解決的。

我也想學不吃飯直接搞定套路 不是沒錢就這些麻煩，那你就可以報名我的家教嘛，報名我的家教 給你一對一指導 好吧，ok 好 那我們就不講了 好 到此結束 拜拜。

