# 闪恋速成兄弟会（高清）：速成聊天系统：扩展课：世纪佳缘攻略和调J妹子

四季嘉年的话就比较适合新手一些嘛，因为无论是我们去搭讪也好，还是去那个，还是去那个还是还是刷某某也好，因为你那个因为那有一个大的筛选，因为那里面的女的她不一定有这个情感需求，对不对。

她可能有对象有什么的，但是四季嘉年来的呢，基本都是来找对象的，对吧，那这个四季嘉年平台已经给我们筛选好了，应该筛选好了，所以呢，对于新手来讲，他这个是就说给你一个初步的筛选了，对吧。

那已经过滤过了一遍了，那你再过滤去就上帝来讲比较好一点，因为可能你你要是聊了半天，他妈的发现这个女的没有没有需求，两个对象那也没用啊，所以四季嘉年的这个平台呢，就是里面的肯定他都有这个自身需求的，对吧。

那相对来讲就比较稍微好一点好把一点，对吧，那所以四季嘉年呢，我建议新手的话，我建议新手的话是都可以搞一个四季嘉年的，都可以搞个四季嘉年，无论是你想约炮也好，还是那个找女朋友也好，都可以。

因为四季嘉年就是一个婚恋网站，对吧，那他妈的呢，也是一个严肃的比较严肃的这个约炮网站，那四季嘉年大家有没有说，还有有没有说没听过的呀，都听过四季嘉年吧，还有没讲没听过的，还有没讲没听过的啊。

有没有都听过吧，四季嘉年对不对，都听过四季嘉年的话，那四季嘉年的话就是就是一个就是一个比较好的一个平台，对吧，就是婚恋了，我们看非诚勿扰上面的上面的不都是四季嘉年，很多都是四季嘉年推荐的吗。

所以这个可以大家放心，上面的资源很多，上面的资源都有很多，那所以呢，那所以呢，我们都要搞的四季嘉年，四季嘉年的话，大家去注册就行了，那关键是什么，关键你一定要去开通钻石会员，因为的话。

你不开通钻石会员的话，你你发信可能别人不是会员，他给你发信，你也看不到，钻石会员不是会员哈钻石会员，就是如果说你去开会员的话，那你这个全天不一样的钻石会员的话，已经录音了，录音了。

而钻石会员的话就是如果对方没有开通会员，你给他发信，他也能看到对吧，那那你随便可以随便给别人发信，就别人都能看得到，所以我们要开通一个钻石会员，对吧，那钻石会员怎么搞，钻石会员就是说去淘宝买。

淘宝买一个钻石会员，一年一年一年134吧，134的样子，一百一年134左右，那我们买了之后，我们就可以进行这个没有限制的对这个女的进行去去发信去发信，对不对，那我们就可以收集资源了嘛。

那我们家园还要搞一下家园，特别特别特别重要的是什么呢，就是一个是照片特别比较重要的就是照片，然后内心杜白，内心杜白啊，差不多吧，反正照片内心杜白还有基本资料，基本资料，这这这三个样子。

这三个样子对淘宝有卖是和官网是一样的，官网他妈六六百九十九吧，好像是但是我们在淘宝买我们在淘宝买只要只要只要一百一百多，所以我们在淘宝买那那我们买好了之后就是就是重重点就是只讲照片。

内心杜白和基本资料这几样呢，知道吧，这几样的特别重要的就是照片，特别重要的照片，那我我之前讲那个展示面也讲过了，那我们照片有几种类型的，最好上传上去对吧，就是你有工作的家庭的，然后一些兴趣爱好。

比如看书，然后K歌，然后可以说和你朋友朋友聚会朋友聚会这种对吧，还有呢，就是一些旅游啊，还有一些就是和小动物小动物的合影啊，对吧，这些是显得你有爱心的，对吧，小动物小动物小动物合影这些展示面。

就说我们可以从这里面选出来就能展现出来你基本的你基本的一个大致是一个什么样的人，所以你通过这些照片去展示的话，那妹子都会上演，就跟我们去去发信一样，假如妹子给你发信了，那你首先会看到照片。

首先就第一眼就是演员演员的问题演员的问题，所以你们一定要把展示面做好，拍几张相当的照片放上去，那如果说你照片搞得太屌丝，那妈的妹子一眼就把你刷下去了，他连回信都不会给你回信，对不对。

那你把展示面做好了呢，哎，可能你给人感觉还不错，对吧，自己不露脸或者露脸露脸，态度可以啊，怎么露脸太多，那为什么不通过呢，你不露脸整个不通过，你露脸太多的不会通过不了的，知道吧。

当你把这些照片工作家的性欲爱好，这些照片让你那妹子就大致了解出来，你是一个什么样的人就能通过他基本的筛选，他可能用个回信愿意跟你了解一下，具深入了解，如果说你照片就让头像他不了解你的生活。

不知道你什么样子的，那可能就就懒得回，特别是妹子有的一个长得差不多的妹子，我靠每天收信都几十封上百封，那可能看了看到你的展示面没有引起他的兴趣，对吧，没有过大基本三页的话，他可能就懒得和你再去聊了。

因为他不想再去和你去了解，因为他了解的需要时间成本啊，这大家明白吗，就当他自己很多的时候，他就不愿意花那个时间成本去继续想多了解你，他就一眼就刷刷过去了，所以你展示面一定要做好，最展示面一定要做好。

知道吧，就是这么这些之类的，你把这些照片传出去之后，那妹子很容易就感觉出来，你大致是个什么样的人，就和就和他妈的去上电视节目一样，对不对，那妹子肯定要化妆啊，对吧，要化妆对吧。

那我们不要担心你这个照片什么会太太搞的，或者是会不不太一样或者吧，因为妹子照片也会批点，我们只是稍微好一点，对吧，也不说差别特别大，对吧，但要比你本人要好一点，所以大家拍照一定要用美颜相机拍拍个几十张。

从中选那妈的妹子拍照也是呀，都用360或者像美颜相机拍拍了好多张，然后再再PS一下，然后再放上去，因为妹子啊，女人啊，他比我们男人有先天的会就就为这个，因为他从小可能就臭美惯了。

经常拍到什么的那很多男人的不会，所以很多他妈六分男人在网上只有四分的价值，他妈六分的女人在网上都有八分的价值，大家明白吗，所以说这个不平，所以我们要懂得你六分的，你最起码能去展示个七分的价值。

那你去报炮六分的就可能就不成问题了，大家明白吧，所以说一定要把这展示面给做好包装得稍微包装一下，因为我们就要卖产品，你肯定有好的包装，如果是包装的不好，那可能别人连详细了解的欲望一看就低端货。

他妈的包装就这个样子，对不对，那肯定高端货他妈的包装的比较好一点嘛，是吧，那展示面第二个就是内心杜白，就内心杜白要描述一下你大概是什么样的人，大概是这样的，我发个案例模板哈，我发个案例模板。

大家看一下大家看一下啊，发了这个案例模板，这是这是我原来我自己写的，我自己写的，然后有一个学员，有学员他让我跟他他让我又给他写一个嘛，对吧，我针对根据他的情况又改了一下，这个就根据他的情况来的，所以呢。

你看大家看一下我给他写的这个这个这个内心杜白写的很详细，然后呢，又能显出了很多价值，你看我跟你讲，我读一下本人89年的大学学的学大学学习的是设计，对吧，给人感觉你最起码大学生对吧，学的是专业是设计类的。

让别人了解多一点，但是呢，我对经济比较感兴趣，比较有商业头脑，后来就转行做了证券，目前做的比较有顺利，这就是DSV，这就是DSV展现自己的商业头脑，对吧，然后讲事业有了房子也买好了，无贷款。

那他实际情况是这样的，如果说你有贷款对吧，那你他妈的就讲，那你就讲就就让就让他就让他用这个例子好了，就我们展示价值啊，一定要要会展示好的一面，你看他买房子也买好了，没有贷款对吧。

那就讲事业也有了房子也买好了，如果说你有贷款，那你讲事业有了房子也买好了，对吧，那你如果说没买房子，那你不要提，那你就想最现在目前做的还比较顺利，事业事业小有成就就可以了，大家懂了吗，你看他没有车。

所以我里面就没有提车的是知道吧，这就是侧面的去展示你的价值对吧，所以呢，就讲事业有了房子也买好了，无贷款框里面，然后讲希望能尽快找到自己的另一半，美好的生活应该有恋人事业和朋友，在自己拼搏的时候。

有爱的人会更有动力，累的时候，有爱的人在身边会欣慰很多，你看这种就表达你的一个恋爱观，就是希望能找到尽快找到另外一半，而且呢，是美好的生活呢。

应该你表达了你个就是你的一个生活的一个恋爱观或者一个生活模式，就是你的一个生活应该有恋人，事业朋友是三种组合在一起的，对吧，所以呢，这是表达你的一个爱情观，那后面我也讲了就开始在家里讲，我父母是老师。

他应该父母却老师从小就教育我做事要认真要担得起责任，所以我对待感情也比较认真负责的人，对吧，这也是DSV，DSV然后讲我虽然意义还不错，但是都是只但是都是只适合做朋友的，之前太忙于工作了，对吧。

那我现在想讲这些，就是说我讲了这里差了一个点，就是说我虽然意义还不错，但是只适合做朋友的，我们在世界上把妹，你千万不能讲他妈你是没有女人喜欢，知道吧，因为大家一定要记得一句话。

没有女人喜欢没有女人喜欢的男人，就是如果说你这个男人没有女人喜欢你，那妹子的前世就沟通出来，你是没有价值的，所以就没有女人喜欢你，所以他也不会喜欢，如果说你是有很多女人喜欢的。

那就妹子前世就能沟通出你是一个有价值的人，所以你受异性欢迎对吧，所以我们在和妹子去都会谈到一个很很很正常的话题对吧，你为什么实际上是一样，或者是为什么你这么大了还没有女朋友，对不对。

那你就讲后面就是后面的，我之前是太忙于工作打拼了，对吧，可能工作太忙了，我因为我想给我心爱的他一个更好的未来，所以我之前太忙工作打拼了，那现在我也算小有成就，我希望找到一份属于我的爱情，对吧。

等待何时能出现，所以这点很关键，就带一定要传达出一个什么信息，我不是说我不是没有女人喜欢的，而是我意义还不错，我是有人喜欢的，但是呢，我我身边的人只能做朋友，而且呢，我自己又太忙于工作打拼了，对吧。

然后现在呢，又算小有成绩，对不对，所以我想找到一个合适的找到一份属于我的爱情，对吧，这个大家知道吧，所以这点大家一定要切记，不要千万不要给妹子讲他妈，你没有女人喜欢或者是身边一个妹子都没有，我操很多人。

我发现很多男的特别是新者的话都去愿意都特别希望像妹子诉苦一样的，我不知道怎么就特别喜欢抬高妹子贬低自己，就动不动羡慕女人，你生活很舒服啊，或者是你工作很清楚啊，他妈的我累的一天天像什么一样，对吧。

或者我上学的时候都没有女人喜欢，我都我们班里都没有就几个女生，然后怎么样，怎么样，我们狼多肉少，就是很多屌丝啊，就是说就是这种心态就他妈捧高女人贬低自己，那你说女人哪个不希望找个比自己好的呢。

他怎么可能是找你这个心态呢，你这个心态就明显的就很low，就就是一个路子的那个感觉，那你说怎么可能吸引他呢，对不对，你现在可以没有钱可以什么，但是你要传达出你是一个努力上进的一个人，对吧。

不需要你是条件非常好，或者怎么样，你可以现在工资不高，或者职位也不高，但是你要传达出一种上进的，而不是说一种抱怨的，而去就去奉承女人，而自己呢又贬低自己的妈，那样的话，你在女人眼里永远可能只能当备胎。

你还可能连备胎都当不了，知道吧，所以这个大家一定要明白哈，然后后面我想了，我身边有几个朋友通过世界家园找到了幸福，我也真情的希望在这里找到我的另一半，我这纯属虚构，为什么我要这样讲。

就是说很多女人他上世界家园，他会他会讲，因为世界家园现在拖很多，你知道吧，也有女的骗男的，也有男的骗女的，很多人就不相信网恋，特别女人他自我保护意识比较强，他可能觉得网恋不靠谱，或者怎么样子的。

而你通过讲了你身边有几个朋友是通过世界家园找到幸福的，那你又给相当于给了他一个客户见证，我有朋友见到的，所以我相信家园，而且家园是非常靠谱的，能适得找到结婚的，对吧，这个也很关键。

所以你看我的语句里面都是解除他内心的，抗拒的，因为我还是家有时候经常会遇到这几个问题，就是说你为什么还没谈对，或者你觉得世界家园靠谱吗，对不对，就是说他经常会问这几个问题。

所以你看我从这里面就就把他内心给解决掉了，当女人问你这个问题的时候，你也就好回答了，知道吧，然后后面我也讲了年龄不是问题，身高不是距离，体重不是压力，性别没有关系，这点对我来说很有关系，对吧。

你看我这里是一个算一种，幽默的态度对吧，幽默态度，然后我说我只在乎两个性的距离，我工作中是属于成熟稳定性的休闲的时候青春阳光型的对吧，那这个类型你能表描述的清楚，你就描述的清楚，你你描述不清楚。

那你不需要讲了也行，反正这个大家一定要根据自己的情况，可你不是这种情况，你不要想你不是这个是模板，大家根据这个情况改成自己的对吧，还有我讲关于我选女孩子的类型，具体的说不清楚，原因很重要。

还重要的就是性格合得来，对吧，我理解的爱情是演员对了性格相处的愉快，这样两个在一起，除了要对有没有的回忆能够走得更远，要讲我在这里在哪呢，觉得可以的话，请不要忘了给我啊，怎么又讲听不清楚。

你们听得清楚吗，还有没人听得听没听得清楚啊，怎么有人那你听不清楚，那你听不清楚，你调一下你的那个麦吧，别因为别人都听得清楚，那你可能是你那边的问题，好吧，就说你看我这个我这个内心杜白。

我基本上就能表达出来我是一个什么样的人，对不对，你们大概是不是大概是不是就能明白了，我是一个怎么样的人，是不是就能大概了解是一个什么类型的人，对吧，而且我里面加了很多DSV的地方，对呢。

这样的给妹子的感觉又比较好，如果说你上面啊，我在单就一句话来讲的话就不太好，但是呢，上一次有一个学员他发了一下他的家人的界面，我看了一下他的内心都白写的是什么呢，写的是什么，从少缺少父爱。

然后不是缺少从小缺人疼爱吧，反正就感觉一样，他是希望找一个找人疼有人疼他的那种感觉，那你上来不是找女朋友了，女朋友，那每个女人都希望你是那的或者照顾她的，对不对，那你如果你上来是一种负面情绪或者抱怨。

或者你很缺爱，那你这种怎么去吸引妹子呢，对吧，我每个人都有优点和缺点，那我们找人，我可能要把优点长出来啊，就给他妈当媒婆一样，那你长得一般他也讲的，你长得很帅，对吧，那你可能条件一般还讲的条件很好。

所以我们肯定要你要你要把你好的一面说出来呀，你开始的话，你肯定要展示出来好的一面，如果你开始全是负能量的东西，全是负面的，那别人别人就不会继续了解你，对吧，所以这个内心都白，所以这个内心都白，可以。

这个大家明白没有，这个明白打个一，这个明白打一，我讲一下就是说你的照片，还有你的你的你的这个你的这个内心都白对吧，要能显现出来你是一个什么样的人，你是一个正能量的人，对吧。

你是一个或者有事业或者是各方面要把你好的一面给展示出来的这种，对啊，好，大概懂了是吧，懂了就行，然后然后就还有我们的资料，我们的资料呢，你可以写了稍微详细一点，就是好的特别差了，你可以不写。

然后你可以稍微稍微写提高档次，比如就像这种月薪对吧，你可能他有几个档次，如果是5000，那有2000到5000有5000到8000，那你肯定写5000到8000了，对吧，不能太靠谱，不能太差别太大。

但是你要稍微高一个档，可以稍微可以高一个档，大家懂吗，大家都吗，就是你的资料填的尽量真实，但是最好要比你本人的再稍微高一点点，高一点点，最好就是稍微高一点点，来吧，就是在在大差不差，有稍微好一点。

就把你这个好的一面给给展示出来，给展示出来，那如果说那如果说我们对照片，因为是演员的嘛，对吧，你这个你演员过了也行，其实呢，找对象吧，别人不是说一定要看你多帅，关键是你传达出来的信息，对吧。

你传达出来品位，知道吧，如果你照片，所以我们照片背景一定不要脏乱差，如果你背景脏乱差，就显得你条件特别那个知道吧，所以你要符合一下你本人的情况，又比你本人的情况又稍微好一点就可以了，把握好这个度哈。

把握好这个度，那照片是个演员吗，其实呢，你看家人上的他也希望找一个好的对象，对吧，那既然来是让他跟你也希望找，那也希望找的，如果说他只是前妻不讨厌，他就不会他就不会说怎么样怎么样。

就让我们开始看非能污染呀，他现在上来给灭灯，如果说他不是对那个女男的讨厌，他就不会灭灯了，他会留下来去观察情况的，知道吧，后来那关照情况的，所以呢，我们当街当街搞好之后，我们就开了给妹的发信。

给妹的发信，那给妹的发信我们讲什么呢，我们我们可以可以开始，因为因为的话我们在世界上也不要可以稍微暴露一点点需求感知道吧，你就你又可以讲，你又可以原话就可以讲，嗯，看了你的看了你的资料，对吧。

感觉挺不错的，挺不错的，然后想和你进一步了解一下也可以，这个，对吧，我们就可以先发一封信，我们可以群发我们可以群发，就说，看了你的资料感觉挺不错的，对吧，哎，想和你进一步了解一下，对吧。

或者是看你内心都把写的很真诚，对吧，想想或者是我觉得你的眼睛很漂亮，对吧，这些都可以，对吧，这都可以，或者是我觉得你很面熟，对不对，或者我觉得你感觉你像一个人对吧，这种就是好奇好奇的就引起他好奇的。

或者是，像一个人对吧，像这种的就引起他好，他肯定问你像谁或者怎么样的对吧，这些之类的这些都可以，但是我无论妹子回你什么，就说无论妹子无论妹子回你什么，我们都要收到微信上，我们都要讲，我们都要讲。

我们都要讲什么呢，都要讲家园我不经常上对吧，你微信号多少多少，我加你多了解一下，我们家里一定要搞的微信，千万不要在家人上的吗，长篇大篇的聊，因为家园上啊，大家记得家人上不是每个人都一直登着的，对不对。

家园上不是每个人都一直登着的，对吧，那我们怎么搞，那我们肯定要转到微信上来，因为家的联系感不强啊，对不对，那你可能是要收到微信，微信还可以朋友圈，我们经常可以刷了朋友圈去展示。

如果说这个妹子对你暂时兴趣不是很大，那我可以通过刷朋友圈把妹子资源给刷出来，那如果你家园了，你不收货，他就看不到你的朋友圈，你想刷也刷不起来，所以大家一定要记得，我们一定要家园上的核心目的。

家园的核心是家园收号转到微信转到微信上来，知道吧，这是核心，一定要转到微信上来，那我们微信通过长时间的去展示，对不对，那他可能又更了解你，知道吧，所以呢，这就是就是这个这个流程。

那我们那我们收到收收到微信上来就好了，还有一点，那一定记得就是你不要他妈一封，你不要你每天就发个几封，就每天发几十封，那一定记得我们收号，一定要大量收号，这个大家一定要切记的，就说你不要每天发个几封信。

每天就一两个人，对你就你就筛选吧，按条件按条件筛选，按条件筛选，然后看中了就直接点看到喜欢的看到喜欢的，有发就发信，额，但家园这个大家自己研究一下，有这个搜索，家园上有搜索，就按条件搜索嘛，按条件搜索。

你又能看到很多符合你条件的，对不对，然后然后你又开始看照片，你觉得妹子喜欢，你就你就点进去，然后看下留言的大概资料，你让你开始发信，那你一天半个小时你发个几十封是个事吗，不是个事啊。

假如你每天发个五十封，他妈的有事有有十个跟你回的，有五个说话的，你每天也能收五个号呀，你每天收五个号，你时间就五十个号呀，五十个号，你还能聊不起来，一两个开始的时候，是不是所以开始的话。

我们一定要和大量大，特别是新手的话，你犯错比较多，如果妹子对你比较喜欢，那就允许你犯错的机会就比较大，那你可能就比较好搞知道吧，所以开始要靠量大懂不懂，开始要靠量大，就说你每天发个几十封，然后每年回来。

你每年能收几个号，然后你每天聊天了，聊天也是群发聊，知道吧，你不要一个妹子一个妹子聊，那太费劲了，你有同时和好几个女的聊，聊不过来没事，你就晚点回他嘛，经常我又看到妹子信息，我就不回啊。

我做的其他忙忙其他再回啊，知道吗，因为你回的慢，可能哎妹子觉得你是在忙活的，你有价值的，如果说他妈他回的很慢，你秒回那就明显感觉你需要很强，让妹子就是搞的价值比较高，如果妹子回的很慢，你也回的很慢。

知道吗，大家一定要切记，如果妹子和我们开始的话和妹子要讲究一个聊天的平衡，一个自主的平衡，一个时间的平衡，自主的平衡，就是妹子如果发的字比较少，你不要一大堆一大堆发，你也相对来讲字比较少。

不要连续发好几条，知道吧，就妹子发表说你也发表说妹子回的表啊，你也回的表啊，只要一个聊天的平衡，知道吗，这样一个聊天的平衡，不要妹子妈的半天回一个你秒回，妹子半天回个你秒回，这样的话妹子很看不起你的。

知道吧，还有动不动妹子几个字，你啪啪一大堆，妹子几个字你啪啪一大堆，这种也很low的，那我们就是说一定要是每天发个几十封或上百封，你有时间，你有时间就上家园上，然后点开看看，然后就发信。

然后就收号发信回信收号，收号，然后都搞到家园上来，家园来，然后再群聊，对吧，你你一晚上你同时和五六个妹子聊，根本就不成问题啊，我讲过，我想过就是说，你同时把的资源不要第五个，同时把的资源不要第五个。

这个大家能不能明白不要第五个，因为你第五个你那把虚拟感觉很强了，靠你如果只和一个妹子聊他妈，这个妹子不回你了，你立马就不知道怎么办了，老师这妹子不回我了，怎么搞，卧槽妹子不回你。

你千万不要追加这时候妹子不回你做的最好的事情就是什么都不做，知道吧，如果这种你再去追加消息，那就显得你你很low了，那妹子可能在忙，或者是你真的说错话了，妹子不理你了，改天再聊或者是评论大朋友圈都行。

但是呢，就说妹子不回应的时候，我们不回他是最好的回答，知道吧，那如果妹子不回你，你和其他妹子聊啊，我反复强调，我们同时把的资源一定不要第五个，如果说你第五个，你又导致虚拟感觉很强，妹子动不动不回你了。

靠你就你就没办法了，而且你不能和妹子占一个平等的机会，那这样的话，这样的话，你就感觉聊得很安全，因为你你感觉你怕失去你，我们把妹中讲一句话，就说你要得到他就要抱着世界上的风险，如果说你你没有这种感觉。

你一直都想聊得很安全，这样妹子反而对你没有感觉，这大家一定要记得，就说我们为什么能调动女人的情绪，就是因为我们对他没有需求，无所谓，我们赶紧去调感他，我赶紧去推拉他，我们不把他当回事，女人就是这样。

你越把他当回事，他越不在乎，因为他觉得你没有挑战性，而你不把他当当回事呢，他反而觉得哎，你这个人还挺奇怪的，对吧，还挺有价值的，因为只有有价值的男人才敢对他这么做，所以你这么做了，他潜意识就能沟通出来。

你是有价值的人，而你每次聊得很安全，对吧，又不敢挑逗他，又每天就很照顾他的情绪很怎么样，他就立马知道好，你是一个很屌丝的人，对吧，这是妹子长期的潜意识能沟通出来的，这道东西，他通过你的行为。

他又大概你知道你的什么样，大家想一个妹子他妈从初中开始，高中大学都被多少男人盯过，都有多少男人找他聊过，他接触的男人比你们见到女人要多的太多了，所以他们的社交语言很强男人特别是对吧。

我们一开始学习的这种情商不是很高的，那我们根本就不是和他们一个层次的，知道吧，所以这个当然一定要记得哈，要要要要开始，那后面就是聊天了，那后面就是聊天了，我们一定要记得家园上是有很多拖家，人是有很多拖。

但是我们不要因为他拖多而就否定这个平台了，那每个平台都有好的，只要人多的地方都有拖，都有搞营销了，都有乱七八糟的什么一些东西，对不对，那我们不要去管，如果是拖我们立马换下一个就行了，那很多人就跟我讲。

家人不靠谱说有很多拖，那没办法呀，那人多的平台都是有啊，那微信上还有很多微商还有很多拖呢，是不是那所以我们不能因为这也一部分拖去否定这个世界家园，世界家园还是一个很好的一个平台。

特别适合新手来练手的一个平台，所以大家呢，不要否定这个，如果是拖的话，特别是给你加qq的，特别我讲一下拖的一个特点啊，拖了几个特点，就是说一般可能不加你微信，他要加你qq或者加了微信。

他微信也是刚注册的，同一圈也没有很久的这种对吧，而且呢，他跟你聊天，他又想着去和你约约了呢，然后如果妹子约你对吧，你就要立马问他要电话，如果说妹子不给你电话，他反而要你的电话，说我打给你，这种一定是拖。

为什么你我给大家分析一下，你看妹子说过想见你，他想约你对不对，他主动提出见面，那说明什么，他对你有兴趣的，而且安全感也比较足的，这时候呢，他不可能说不给你电话的对不对，他这个人他反而讲，哦，你给我电话。

我打给你，那这种不有问题吗，对吧，一般如果说妹子主动提约会的话，我们要电话，妹子基本上都会给的，知道吧，他要约你，他又不给你电话，这种99%的都有问题，大家一定要记得哈，所以如果妹子约我们了。

我们就说哎，你电话的我备注一下对吧，就跟他问你电话多少，然后你又发过去备注你的名字，然后说你的那我也存下，那又不发，那这种就是有问题了，知道吧，而且拖有个什么特点呢，就说他可能先说一个熟悉的地方啊。

我在什么大厦那里好，你到了，然后他说你大厦你往前走，然后左转右转，啪把你给搞了，其他地方，如果说你去和妹子约会了，对吧，那说一个地点可以OK，那你就在那等着，对吧，但是你一定不要受他的遥控指挥。

一定不要受他的遥控指挥，知道吧，一定不要受到他说这样转那转，那你就觉得这个妹子有问题了，而且如果妹子说让带去其他地方做的或者什么的了，我们一定要去肯德基麦当劳这种比较比较熟悉的地方，知道吧。

不要磨不开面子，大家想一下，大家一定要想一下，就说这个妹子呢，已经是脱了，我没必要照顾他的情绪，知道吧，我们一定要我们我们一定要照顾一下他的不要照顾他的情绪了，我们该走的就走该撤的就撤了，知道吧。

因为这妹子就脱了，我没必要给他留面子或者怎么样子知道吧，所以所以这个脱这个脱，但一定要记得哈，那就是一事也是一事，这就是这就是世纪佳缘转微信的这个操作思路，他的思路，那现在有应该都有玩微信的吧。

也不是有玩家园的吧，有啊，有玩家园的打个一有玩家园的打个一有玩了吧，有玩家园的吧，有是吧，一个就他一个吗，两个三个，这个发笑，他这个你是玩还是没玩，我不知道你说你如果说你没有资源，那你我建议你有搞钱。

如果你有资源，那我就不说了，对吧，如果你有资源，因为是家人比较适合相对来讲还比较适合一个新手的比较适合一个新手的，学生你学生就不需要玩家园了，学生的话，你看学生的圈子一般比较小嘛。

你一般在学校里面在学校里面对吧，在学校里面的话，你可以刷默默探探，还有还有就是搭讪参加社团，就学校里面的资源还稍微好搞一点，因为学校的话，因为学校的话，你看圈子相对来比较小。

我们在学里面你不要直接上来搭，最好特别是你的学生，你又是一个学校，如果你到其他学校去，你直接开场，直接搭没问题，对吧，那反正其他学也不认识，但是你在自己学校，我不建议你直接上来搭。

那如果可能你你见了下次再见面或者什么的就感觉会挺不好意思的，对吧，那怎么做呢，在上大课，如果说你经常能见到妹子，我们可以先笑一下，或者看了两下，他看你都笑一下，我先打个照面打个照面可以知道吧。

然后下次聊一聊两句，再下一次可能在收购号知道吧，如果说你无所谓，你脸皮比较厚，你他妈拒绝了就拒绝了，那无所谓，那你随便打对吧，这都可以，我建议啊，如果学院你学生，你多参加点社团。

还有很多资源的学校里面经常都搞社团，然后联谊会，然后上大课的时候，像大哥的时候你要捡对吧，站个好位置嘛，对吧，特别是一个一特别是不同班的不同班的，又是在一起上大课，对吧。

那你不需要直接上来讲要为人家要好，那你可能如果别人不给你，你感觉挺尴尬的是吧，因为又在一起上课一个学院的，那可能不好意思，那你这种的就可以先见面笑一下，或者是聊两句啊，哎，或者觉得你是不是什么的朋友啊。

对吧，啊，怎么要好，你首先对吧，你就可以这样呀，你又可以讲，你你可以先扯一下，哎，你说，哎，你是不是那个，哎，我记得你好像是什么设计课的吧，或者是你是什么什么学院的吧，对不对，你可以你又可以先开个场吧。

啊，那是啊，你说哦，那个好像猫是在上大课的时候经常能看到你对不对，经常能看到你，然后后面你你又给扯一些需要的是吗，对吧，然后你学校里面肯定有很多事啊，然后这个我加你个微信吧，对吧。

或者我觉得我觉得我觉得你还挺好的，或者你我觉得你还挺好的，我觉得和你挺能聊的来的，或者你这种你给他一个随便一个性女生名去了，对吧，你微信都让我加你一下吧，对不对，就可以了呀，如果说你特别是新手的话。

你又是一个学院的，你直接上来收货，可能就觉得别人拒绝你了，你后面可能就不太好意思，因为学校圈的那么小，他妈的你一打散他后面的妈的妹子可能就会给其他同学讲或者什么不太好，对吧，所以我们就是有这种见解法。

就是先先打个照面，对吧，后面聊一两句，然后面来收好，因为学校圈比较小，你尽量能见到他了，对不对，还有学校，你一定要多去参加社团案，你一定要多去参加社团呀，社团里面都好多妹子等着你们，知道吧，还有呢。

就是你刷默默嘛，因为学校圈那么少，默默他妈都是一个学校的，还有当地的论坛，你们QQ群里面太多路子了，还有经常朋友的朋友带来出去玩的，这种学生妹的话相对来讲好一点，因为不需要花太多的钱吧，而稍好搞点。

知道吧，我跟你讲，那个我们以前的录音都有在论坛，还有我们的群文件里面都有哈，就是你新加入的学员的话，你在这个群里呢，还有还有徒弟，还有那个徒弟QQ群里面都有录音都可以听。

你们当然可以听新来的一定要去看一下，看一下那个视频，我每个人新报名的时候，我都让你们看一个视频，如果开始系统的学习，你们一定要按照那个视频里面的方法进行操作，一步步来学习知道吧，因为我今天只讲了一个点。

今天只讲了一个点，一个是一家人转到微信上的这个步骤对吧，那你后面还有很多步骤要学呢，那约出来的我TM约会已经讲过了呀，这次讲的约会约会计划写的很详细，如果说你在约会这面非常有欠缺的话。

你可以仔细听一下那节课，对吧，我这个是按系统里面的一节讲的对吧，那我整个流程一节一节一节也讲下来呀，我今天讲的是这家人吧，对吧，那很多的经验都有讲过的，那如果说你哪部分缺的话，都可以听哪一部分录音。

好吧，然后是家园操作就比较简单，因为他总的来讲都是一个都是一个和那个是一个套路的吧，都是那么从社交软件转出来的转出来，然后转到微信上，在微信上来对吧，对于我们微信展示面很重要。

我们无论是探探默默还是一家人，我们一定要转到微信上来，一定要转到微信上来，因为微信那个联系感会特别强，你能经常刷朋友圈，大家都记得我以前对吧，很多妹子妈刚开始不鸟我，那后面我刷了朋友圈他妈的又搞定了。

这就是这样的例子呀，因为你朋友圈里面有有很那个的，我给大家讲一下，我给大家讲一下，我怎么泡你们的好吧，就叫我怎么泡你们的就是就是你为什么抱我徒弟班和你们那个和我这个是一家人套路是一样的。

就让我怎么泡你们的好吧，那我给大家分析一下哈，按那个套路来，因为你们都是属于被我泡过的知道吧，你们想一下你们被我泡的过程，就是怎么搞上来的，好吧，你们怎么被我泡的，那你就知道了，你们怎么去泡妹子了好吧。

那作为作为作为你看我是怎么泡你们的呢，就让你们是在哪里看到我微信的，我是不是把你们你们无论是跑牛泡雪，换男孩还其他论坛，对不对，我是不是把所有的我去我去我去发我的一些东西文章。

他把你们都加到我的微信上来了，是不是就让那一我去试一下，还是木马还是探探，我全部都加到自己的微信，你们也是一样呀，你们也是从其他各个地方来的，但是我全部都收集到我自己的微信上来了。

是不是我自己收集到我自己的微信上来了，对吧，是不是那收到我微信上来，你不可能说我靠你刚加了有很少一部分是刚加了，他说我就要报名这个课程，对吧，我就来上你的课，很少可能1%2%的都有。

就让他把妹子加了你微信之后，他妈他就立马对你兴趣很大，就让他妈立马想和你上床一样，好这种他妈几个别的也属于几个别的，你知道吧，就像你们一样，你们肯定经过朋友圈里面，哎，长期的一种了解了解。

我是一个什么样的人，我交了有哪些东西，我分享的一些干货，你们能不能用对不对，然后对我还有我写的一些实战帖，当你们对我了解的深了对吧，对我了解的深了，哎然后觉得我挺靠谱的，所以呢，哎。

你可能要咨询一下我的课程对吧，咨询一下咨询了，哎，你就觉得可能听了公安课还有什么的慢慢对我了解，慢慢对我了解，所以呢，你决定报名那个课程了，就让A被我搞定了，知道吧，是不是，那你们搞妹子跳呢呀。

当你从其他之前收集到你的微信上来了，你要吃东西展示你的价值呀，我每天去微信朋友圈分享一些时间，那里非常一计较，我就是展示我的价值，展示说我的价值对不对，就是展示出吸引你们。

因为我首先第一我要分享东西吸引你们过来吸引你们过来，我也持续的去展示价值去加强你们的吸引对吧，加强你们的需求，如果说你这个人没有把妹的需求，那那你加了我微信，你也不会报吧。

就像妹子如果说他暂时清干状态很好，他没有这个需求，那那他也不会报我这个班，那相对的我们也是的，我们不可能说加了所有妹子都搞定，那不可能的，再牛逼的PUA，他把把他的妹子只是一小部分，我们也是一样。

我家的微信，我能让你们报班的也是一小部分，同样的道理，那我们加了我们也是有个筛选的过程，对不对，我们就是要筛选出来先筛选出来，对我们最有兴趣的先成交掉搞定对吧，然后慢慢再搞难度的，大家知道吗。

所以你看你们加了我的微信之后，我持续的进行展示价值去吸引你们，然后后面你们报科了，不相当于被我搞定了吗，那妹子是一样的呀，当他当他可能哎，可能出事是有点兴趣对吧，有点兴趣，有点兴趣呢。

可能加了你的微信加了微信，哎，聊聊天，然后看你每天刷的朋友圈发的朋友圈，哎，逐渐了解你是一个什么样的人了，所以他吸引你了，所以他他又进一步吸引了，所以哎，他觉得想和你出来约会约会了，你又表现的又非常好。

所以他觉得他喜欢上你了，不就这样的吗，是不是一个道理对吧，所以营销和把妹都是通的都是通的，知道吧，所以大家以后你无论是你做其他东西，这些都能是给你开窍的东西，对吧，我们所有的原理都是这样的。

都是把吸引过来，包括我们和朋友相处也是一样，当你讲一下你吸引朋友了，那对不对，相互提供价值，那这个才能走得远嘛，所以这不都是一样的东西吗，还有一点，我一定要记得的，我为什么说为什么我要给大家讲。

你一定要开始资源要大量的就让我一样，如果说我只能拉来十个人加微信，那他妈我成交了十个人里面有可能一两个人报，那我有啥意思呢，对不对，那我肯定是将来每天加个几十人上百人对吧。

那我可能每天成交一两个或者怎么样子的对不对，那你们也是一样呀，而且我你们每个人报客，我有没有找你们私聊或者吧，都是你们都是我吸引过来来来的，对不对，那同样的妹子也是一样的，如果说你开始你只有五个资源。

你只有五个资源，那你在这个有限的资源里面对你感兴趣的很少，特别是你有新手对吧，对你特别感兴趣的可能一个或者一个都没有，而且你在新手的时候，你特别容易犯错，如果说这个妹子对你兴趣比较小。

那允许你犯错的犯错的机会就比较小，可能你稍微犯点错，他也不理你了，而对你心里比较大的，你可能犯个错，他还会去理你，因为他对你心里比较大，所以我们开始一定要靠大量资源，晒眼出来对你兴趣最大的。

我们先把这部分搞定搞定之后，你就有很多经验，你就慢慢形成自己的套路，你再慢慢搞高难度的，就像我们打游戏打怪一样，我要先现在装备不怎么样，对不对，那我就小装备装备比较低，比较差，那我只能打个小怪。

当我把小怪打了，我经验上来了对吧，我经验多了，我靠装备又上来了，那我慢慢的大拐，同样的，如果说你刚开始你装备不怎么样，他妈你又没什么经验，你刚开始就打大拐，你刚开始搞经验难的，你发现我靠你越搞越难搞。

一点信心都没有，我是这样想的，成功是建立在成功之上的，当你逐步成功，你会越来越有信心，但你如果开始你考你搞了几个月还没搞到，那你妈妈都没信心了，知道吧，所以我们一开始要靠资源多，然后呢，你搞定之后对吧。

你发现我擦你整个心态就不一样了，你整个人提升就不一样了，因为你通过这个你成功了呀，对吧，所以你看0-1是最难的，当你1-10的时候就是复制吧，是不是。

所以我们第一开始一定要散演出来女人对你兴趣最大的这些部分，我们先把它搞定搞定之后，你这时候你就很这时候你就有自己的套路了，你再去搞第二个第三个就很简单了，知道吧，所以这个是我反复强调的东西。

但一定要记得一定要三人三眼出来对你心里比较大的这些这些女的，我们要先搞定这一部分，这点特别重要，但是我发现很多人的心中呢，就是说感性面没过关，你又想去把高分没对吧，那你那你说你记住又不怎么样。

那你刚刚上来你不找死吗，对吧，所以如果说你想你慢慢级别上来了，你展示面都有提升，知道吧，展示面都有提升，因为我是从这一步步过来，我他妈从一开始也是一个宅男屌丝，微信什么都没有特别屌丝的状态。

我也一直不走来的先练经验，练好了，我后面朋友圈慢慢升，技术慢慢升，我把的妹子就越来越好，越来越正啊，对吧，而且越来越快，是不是，所以这个是特别重点的，大家一定要记得好吧，然后今天的重点就在这。

重点就这些，大家大一大一有什么问题，赶紧起好吧，有什么问题赶紧打，赶紧提一下问题好吧，赶紧提一下问题，然后有人问你，或者是你有聊天记录分析，或者是你什么的都可以，新手我跟你讲，我们有录音的。

我们论坛也有，然后Q群也有，对不对，都有都有录音，所以呢，我们是这样的，就是你新手吧，你先看一下那个视频的一刻，我们论坛最后一个板块，课程书籍录音里面，课程书记录音里面有个视频第一课。

视频第一个就是那个泡妞六中概论，和如何开始系统的学习泡妞，你看下那个视频了解一下，如何开始系统的学习，知道吧，你懂的怎么开始系统的学习，这一部分你然后开始一步步听，一步步那个，还讲生气了怎么哄女人。

我讲是这样的，就是我们一定要记得，就是女人都是特别情绪化的，就像那些我谈过女朋友都知道，她可能现在当时很好，然后立马生气了，对不对，立马生气了，那可能过一段时间又好了，所以妹子的话，我们不要太放在心上。

我发现很多男人都容易犯个什么错呢，就是妹子发个动态，发个输出，他都把所有的事情往自己身上套，都觉得事很大一样，其实妹子呢，过一段时间可能就好了，知道吧，所以我们不要太太那个，不要太往自己身上套，但是呢。

生气了，我们肯定要要要要要哄对不对，就是说呢，生气了呢，是这样的，你一定要在乎一下他的感受，因为女人是为什么生气，知道吗，就是很多事情啊，他不是说对错，你千万不能给女人讲太多的大道理。

或者怎么样怎么样的，你应该你应该怎么样讲呢，你应该去多照顾一下他的感受，知道吧，就等于你看如果说，就像妹子说的，他妈的他想去他去吃饭，对吧，他想他很饿了，他想去吃饭，然后啪啪。

他一直在换衣服搞了一落里八缩了，对吧，落里八缩，然后搞的最后没东西吃了，然后你看你又讲，你看你那么磨叽的妈的都没东西吃了，他反正他肯定有他的理由，他讲这些的，但最后吵来吵去呢，是因为什么问题呢。

因为他生气是因为你不在乎他的感受，而不是因为道理的问题，你跟他讲道理没用，而是女人渴望的是你能多考虑他的感受，知道他多考虑他的感受，还有一点我们要我们一定要给女人灌输是什么呢。

我们现在每个人我发现都有一个自尊心都很强，就是什么呢，就是谈长期关系啊，谈长期关系很容易闹矛盾，是有一点是什么呢，就是每个人自尊心动向都不愿意去承认错误，我们要一定给女人洗脑。

第一我们要我会给女人这样洗脑，就是说我们每个人对吧，就像那些世界上没有同样的树叶一样，我们每个人都可能不一样，没有人一样能找到完全适合自己的另一半，那每个人谈恋爱都开始都有一个磨合的过程，对不对。

六个磨合的问了，那肯定中间会有点磨擦是有点什么，但是呢，如果说我们有点摩擦有点什么误会，我们及时讲出来，及时讲出来，那我们解开了就没事了，而如果说误会你不讲出来越积越深，那相互可能越看越不越不顺眼。

那很多误会越积越深，那到最后就可能导致两个人分开了，那这种对吧，那可能看电视也知道很多人就是这样的，明明一句话就两个一两句话就能解释的清楚的是，但是都没有解释都埋在心里，对吧，都埋在心里。

而导致两个人分开了，所以呢，我们要跟他讲你有什么生气要讲出来，你还在讲我不是你心里的毛毛虫，对我是了解你，但我不是你心里的毛毛虫，我不可能说你每样的东西，你心里想的什么，我能够知道，所以呢。

你有什么不开心的，你一定要我讲，我不希望我们之间因为误会而闹得不开心，对不对，你当你把这个话给妹子洗脑之后，妹子他妈的没道理，有道理吧，就是你这样的话是给妹子一个感觉是什么呢，就是闹毛的是正常的。

你有什么不明白的，你要给我讲，你传达出给妹子这样的态度，而且你讲的有道理，对吧，如果妹子经常会讲，说你不懂他，不对他好，他妈的妹子，就是真这样想的，女人心还得真对吧，那他可能到因为一天下来靠。

因为哪件事小小事生气了，你也你只能感觉出来他生气，但是你距离搞不清楚，他因为哪件事生气，他妈他不讲你怎么知道，所以当你把这个态度传递过之后，传递给他之后，他又知道了，知道吧，他又知道了，是有误会要讲的。

知道吧，这是第一点，第二点我还要讲的是什么呢，就是说，我们一定要敢于去承认错误，就是什么呢，是你的错，你不要据理力争了，不真的是你的问题，你又成熟，我们也要给妹子洗第二个脑，就是说什么呢。

我们现在每个人自尊心都很强，对吧，如果说你自己没有理，每个人都站在自己的角度讲都有理，那我们站在公平的角度讲对吧，是谁的错误，谁承认，这样可以听少很多的无理的争吵，特别是已经谈过恋爱的人来讲的话。

确实这样的，因为女人他不讲道理，对吧，他可能有很多的情绪，他觉得他有理，你觉得有理，那两个人可能说越吵越凶，对吧，那这时候可能感情慢慢就淡了，对吧，那所以我们就是说呢，要给妹子就这样讲，我们有时候对吧。

承认一下错误知道是错误，我因为我谈的现在女人都是这样的，他妈的，反正我很少能见到主动承认错误的，但是跟我交往一段时间之后，我发现女人都会承认，承认错误了，因为我会真是我错误的时候，我会跟他讲。

我想亲爱的这是我错了，对吧，我说这是我错了，我记得了，对吧，那你就这样跟他讲，你主动承认你的错误，我靠妹子就知道了，那下次是妹子的时候，那你就要他主动说，如果他不主动承认错误，那你就要生气。

那你就要生气了，因为你要跟他讲我靠是你错误，你还这样，我觉得这个的话，对吧，你又可以摆明你生气的样子了，因为的话你做出来这种，就是做错事承认错误的表率了，如果说他还不尊重。

那你这时候就不应该去去还去哄他了，而且你来生气，知道吧，如果他喜欢你，他会低头的，谈恋爱就是这样，如果两个人相互喜欢都会是相互让步的，他不能说你生气，他不理你，他不理你，除非他一点都不喜欢你，对不对。

所以我们不是说百依百顺的就顺着女人，我们一定要懂得去调教女人，要去把女人调整成我们喜欢的样子，这个我不知道，但你们能不能理解，这个真的是需要把很多妹子之后，你们才能理解的一些东西，就是要去调教妹子。

而不是去顺从妹子，如果说你是顺从妹子，你发现你越来越没有底线，越来越去，因为女人再去顺从他，他还是讲不好，所以我们一定要去调教女生，你知道吧，一定要去调教女生，关于生气了怎么哄。

这个的确是有很多的东西的，我不知道，这个这个提问呢，大概明白了没有，这个这个我不知道讲了，刚才我讲的不能你们能不能听懂，这个是确实需要有恋爱经验的，这种这种东西，是这样的，哄不好啊。

做微商这种生意的想约你买东西不行，像这种他对你没有兴趣，你买的东西也不行啊，而且你这样的话会会让女人就和你和普通的男人是一样的，就靠想买的东西的话来来约他，那这样的男人不止你一个有很多这种有什么的。

我们是要妹子喜欢你啊，不是说让你买他的东西，对不对，微商呢，很多都是这种的他妈就想来买你东西，就让你买东西，他根本就对你给人们就没点兴趣，那如果说这种女人，他不愿意他一直和你聊的都是谈他产品的事。

他不和你聊他个人的生活，那这种你不要想换个人就行了，那么换下一个不要搭理这种，因为他就是想，他就是想，他就是想让你买的产品吧，对不对，怎么尽量减少投资约会投资，我讲投资是这样的，我们呀。

就说我们约妹子之前可以和妹子打赌，假如菜年龄啊，菜体重的吧，那你说谁错了，对不对，那你就可以请喝奶茶，或者是请请看电影，这些之类的对吧，那如果说你输了，那你最起码敲那个约会，如果妹子输了呢。

他也给你投资点了吧，知道吧，而且呢，约会减少投资呢，那你还有呢，你一定要去布局好你的场地，就是呢，我你可能没听过上次讲的约会计划吧。

我约会计划是你把聊天话题约会地方还有进逻的操作部的都是都那个凶猛成竹的话，你又知道带他去哪个地方比较省钱，假如说对吧，你想带他去一些风景比较好的地方，那不需要捡需要什么钱，你吃个饭看电影。

你捡有特色的特色的地方，又团购或者是，就是菜比较好吃，又比较便宜的这种地方，或者看电影的看电影价格都差不多团购一下吧，对吧，那你说带个带他去个比较好玩的地方，或者放个孔明灯啊。

这种成本又低几万钱买个孔明灯，他妈的也比看电影什么好啊，而且呢，又又比较平常，所以呢，多想一想好玩的有趣的省时间的省钱的就可以了，主要是你要约会时间久了，你说一开始，我不在你的城市对吧，那你慢慢的。

你发现离你家比较近的比较适合带妹子去的地方，你都记下来，对不对，慢慢形成自己的约会套路，你就能知道怎么减少约会投资了，怎么在聊天中吸引女人，怎么让女人知道她对你的性欲越来越高，好。

那你这个有没有看我讲了聊天聊天，有两个，有讲了大概的有三节课，第一节课讲的除了讲的聊天，第二个两节课讲了四种四种聊天模型，一个约炮的，一个展示价值的，还有个舒适的，还有一个是那个暧昧的对吧，那四种聊天。

那我们怎么去吸引女人就是去展示价值，因为你只有去展示价值才能吸引女人呀，你不断的去展示价值，那不断的不就吸引女人了吗，对不对，我建议呀，你看一下，我我们QQ群里面都有聊天记录。

然后也有相应的语音课QQ群里面群文件对吧，那这里面呢，那这里面就有，如果说你是学了一段的课程之后吧，你看下聊天记录，你就大概知道了，我是怎么一步步更加吸引女人的，怎么一步步去展示价值的，对不对。

QQ群文件啊，QQ群文件那个白门，那个QQ群面有啊，聊天目的是为了吸引和邀约，那我聊天中需要展示出我们哪些的特质，聊天对聊天，我们主要是为了邀约，主要是为了邀约，其实信的话。

很多时候经过你的朋友圈就有信了，那聊天中我们要展示哪一特质，一你的生活，你主要还是你的一些生活状态，你的一些你的一些价值观，心态这些方面的东西，对吧，主要的还是以生活，因为我们聊什么呢。

就聊你的一些观念，对吧，还有你的一些生活方式，生活方式，主要就是你的一些生活，那如果说你实际没有那些生活，你可以把你平时的生活当成你当天的生活吗，对吧，原来我我可能上一周去唱了歌，上一周去送朋友去去玩。

上周和朋友去游乐园，那我可以都当成今天要来发生的事啊，对吧，你讲出来就行了，或者是你拍个照片，你拍个照片，拍个照片拍一下，然后后面你发给妹子，那你可以当成当天的嘛。

这个你看一下我那个讲了两节聊天的课讲过了，然后你有什么问题的可以到私聊，我好吧，气场没有妹子强怎么办，你知道没有妹子讲关键是什么，我们这些都就说和女人说的这个女人打压。

你应该以什么的心态面对这个都是一样的，是什么呢，就让我们在自己弱点的时候，你千万不能自卑，如果说你自卑的话，你就是low了，而你不自卑的情况下，你展示你的自信，这反而是一个高价值，对吧。

因为你既然我能理解你的感受，因为我在新洲的时候我也把过，就说靠女人他妈开个大奔开个跑车，我操我自己他妈车都没有，我开始新洲的时候我也很我也我也我也很怂啊，我感觉他妈的，我感觉我没底气啊。

讲话我也很能理解，但是呢这个呢，你就当做什么呢，反正这种妹子我搞不定了，他妈的我还不如放松心的反正搞砸我也无所谓，对不对，那我就放开搞放开搞反正能搞定了，知道吧，因为这种你不把他的一些气场当回事了。

因为什么呢，因为他妈的他气场强，他这么有什么干干系呢，和你不是你的女人和你什么干系呢，所以你抱着这种无所谓的心态搞砸了就搞砸了，对吧，无所谓放开自己，反而更吸引妹子了，如果说哎，你觉得他进来面前你怂了。

或者是很懦弱了，靠这个妹子一眼就能感觉出来，你没见过身边你太low了对吧，所以如果是这种搞不定，那也没办法，因为这个的话真的是需要老手新手，我能理解，我真的能理解，因为我在刚开始练习的时候。

我也加过很多高价值的妹子，对不对，他妈的开大奔的我操家里开跑车的对吧，那你说去约会我也感觉很怂啊，但是我现在无所谓了，现在他妈的有的开大奔的我操来我家给我送东西了，我无所谓了，因为我自信，因为我自信了。

知道吧，无所谓了，当你妹子资源多，你不需要去就是说搞砸了，他不理我又能怎么样呢，我还有其他妹子的，我一点不担心搞砸，所以呢，我无所谓，我坦然，我自信，这反而能吸引妹子知道吧。

因为的话确实是很多女人是比我们价值高，当你把他当回事的时候，那你就需求感就很强了，所以我们就把我们当不当回事，不把他当回事，哎，那他反而他觉得你还挺那个的，知道吧，反正对新手来讲确实挺难做到的。

因为我是确确实亲身经历过这些事情的，从我从我是新手的心态和我现在的心态的完全不一样，即使面对一个气场再高再漂亮，还是他家里特别有钱，开的跑的怎么样子，那我现在面对的心态完全不一样，因为我见的多了。

我没能需求感了，知道吧，那女人无视你的DHV怎么办，这个有时候他这个呢，就是相当于给你iod，你知道吗，给你iod，有的呢，可能是你讲的DHV没有兴趣，那我换换个话题就行了，换换个话题。

那如果他妈一直无视你的，那你就看他的反应，如果反应很差，那就算了，就说这个妹子可能他就不是你的菜，你又不是他的菜，知道吧，而且一点女人展示她的价值的时候，我们要轻松的去跳过，不要一直让他去展示他的价值。

我们要懂得去无视女人的价值，就是女人在DHV讲有很多男的追他，或者前天跟他送的话，哦，你说好对哦，知道了对吧，就行了，或者是他讲怎么样怎么样，你也有相应DHV的地方，你立马转过来，讲你的电视机吧。

就同样的经历讲你的电视费，不要让你的电视费过多，知道吧，话说我们遇到过家里有钱的乌鱼，都是我有钱，你这个反正一步步来嘛，对不对，一步步来，然后有问题赶紧提那个兵的问题，我还没看呢。

我我看一下他什么问题好吧，让你问你也打一下，啊，那我问你微信你吧，好吧，行吧，那我就不在这里解答了，然后然后你们还有还有什么问题，还有什么问题，赶紧提一下好吧，还有问题，怎么办呢，约会时好后面哦。

明天不就开始传练呢，好吧怎么办呢，约会是妹子有兴趣很简单呀，就是说他愿意提供话题，他如果一直玩手机，那他对你没兴趣，如果说他愿意提供话题，跟你聊得很嗨，那这不明显对你有兴趣吗，当他约会的时候。

他他不舍得离去，那也是个很很很大的很大的兴趣，还有一点，我想提约会一下就是什么点呢，我们，在约会后，如果妹子给你发消息，问你到家了没有，对吧，那这个就是很强的信号，这个说明你当天约会很成功。

因为妹子主动关心你，你到家了没有，那这个时候呢，我们就开始接着聊天就可以升级了，你知道吧，就可以升级关系了，就可以表达一下对他兴趣啊，今天和你聊得很开心，对吧，哎。

我下次或者是见到其实约会的时候都可以敲定下一次约会，知道吧，妹子肯定主动给你发消息很少了，是这样的呀，是这样的，这个也很性格有关系的吧，有的女的就是你不找她不找你，但是有些女人他就主动找你。

这个和性格和性格也关系，并不是说给你主动发现有的女的一一点主动消息都不给你发，但是呢，他也对你有很大的兴趣，这和性格有关系，和性格有关系好吧，所以就说他愿意提供话题，他愿意你觉得和他聊天不费劲。

然后聊天氛围又很好，他还愿意和你呆，对吧，他你说去哪里，他OK，他都跟着去，对吧，这些都是很好的，而且和你有说有笑，你尽量他不反感，这些都是很好的兴趣，OK还有吗，约会时带闺蜜是有两种情况。

这个问题我讲过了，就是说如果说这个妹子呢，比较单纯，没见过什么世面，他怕你和你出来之后比较尴尬，所以呢，他就是他就是会比较会比较带个闺蜜，那这个时候呢，我们可以和妹子多聊一点，对吧，如果说他闺蜜识相了。

看见了他也不好当，那他就走了，还有一种情况呢，妈的纯粹是带闺蜜出来蹭吃蹭喝的这种，那我们就及时掐掉约会，结束约会知道吧，不需要和妹子搞太多就行了，如果闺蜜一直在的话，你没办法生计，没办法搞特别是新手吧。

你一对二，你根本处理不过来，这时候呢，你就要不约都可以，要么你就是熟悉一下，那你就说下次再约，因为你打个照面吧，第一次就是约会不要约太长时间，如果他闺蜜一直在的话，他闺蜜如果不识相的话。

如果他闺蜜一直在，那那这种的话，就是说可能，他妈就是除非就是就是就是来来来来，那个搞玩的地方，知道吧，所以像那种如果他下次还带闺蜜，那这种女的你不要约了知道吧，长期关系的梳理，同事很熟的人，长期关系。

我刚才讲了也很多，就是你一定要给我们主要是长期关系容易闹矛盾，所以你那给妹子梳理出这个闹矛盾，这个有什么事要讲出来，知道吧，还有一点呢，就是你要懂得去调教女人，就是要主动承认一些错误，然后呢。

他犯错你要给他讲，还有什么呢，他不高兴的，他做的不对的，你要说亲爱的对吧，我觉得你这样的话很我很不开心，对吧，怎么样怎么样的，我们可以妹子洗脑，要在他情绪特别好的时候讲，不要在吵架的时候不要给妹子洗脑。

吵架的时候因为妹子是不讲理的，你给他讲，他也他听不进去，但妹子情绪比较好的时候，你给他提一下，你说像的你就是老师，你或者怎么样子，我也挺不开心的，对吧，我觉得哎，我们俩好处，有什么问题。

好讲对不对就行了，那妹子情绪比较好，他也会比较同意，同事很熟的人有哪些地方需要注意是这样的，同事如果是很熟的人，你一定要注意保密，特别是女人对吧，在同事关系，你千万不能明张旗鼓的就追他，最好在私下里。

因为如果说你在搞的整个办事，都知道你追他，他会感觉很有心理压力，他会觉得就会慢慢疏远你，知道吧，所以这种的你不要表现的太明，一定不要表白，一定不要表白，要建立在逐步建立在对妹子对你有吸引力的情况下去改。

而且一定要注意保密，不要让其他人知道，私下里知道吧，因为女人很在乎自己的社交职业，很在乎自己的社交评价，如果让他没有意思，你又搞的整个人都知道，他会觉得很难看，很有压力，知道吧，新搞定的女朋友。

因为性格内涵爱秀，不爱用聊天软件聊天，又分一开两地，怎么让他越爱越越来越爱自己呢，我给你讲打电话一定要打电话，你当你们都一定是女朋友的时候，他妈的特别是女朋友的时候，你说聊什么，刚开始都比较年货，对吧。

聊的可能很多，聊你家里，聊你以前的，聊你什么的，聊的都很多，他妈的如果说都认识一两个月了，都很长时间了，你说很多人都给我讲，徒弟也给我讲，说认识一两个月聊什么，微信没什么聊的了，那屁话。

那我他妈也没什么聊的了，每天就聊聊生活，因为经过长时间，可能一两个月，什么时候都熟悉了，你不需要再聊的，是聊天聊地聊的很长时间了，你知道吧，这时候你又多打个电话，因为那时候不是说聊什么的问题。

而是给他一个情感上的一种安慰，一种让他感觉到你的存在，知道吧，打电话，你别再要不再要天天发微信了，晚上打打电话，对不对，让他感觉到你的声音，你的关怀，而不是说聊什么话题，这个大家一定要记得。

这时候不是要聊什么话题了，女人要的是关怀，一定要打个电话，如果说女人他妈你谈恋爱了，还不给他打个电话，我擦那不他妈的，女人肯定觉得你关怀不够，所以我们因为我们要把妹，我们要把妹，但是呢。

你我再教给大家一个技巧，就是或者你女朋友比较多，就拿我女朋友比较多的时候，我每个人我不可能每天都打电话，那我一定要跟他讲，我是一个工作很忙，我有开会，我不可能每天给你打电话，对不对，你要要求他体谅一下。

对吧，当你不能经常给女人打电话的时候，那你偶尔要给他发个消息，讲亲爱的，我想你了，亲爱的，我好想你，这时候呢，妹子都会感觉热泪盈眶，你知道吧，因为因为我们一定要讲一个平衡，妹子心里也有个平衡。

就是我们推拉一定要一推拉，如果你经常不理他，你不能天天给他打电话，你不能跟他关怀，那你一定要给他一个强的关怀，就说我想你了，那你让他能感觉到你爱他的，即使他妈你不想他，你要给他发亲爱的，我想你了。

大家懂了吗，就是我们爱不爱女人不重要，关键是你要让女人感觉你爱他，这个大家一定要记得就是你再爱他，但你表现的不让他觉得你爱你爱他，那他一毛钱都不买你的账，女人要的不是说你不是说你爱不爱的。

而是你有没有让他感觉到爱，有没有让他感觉到爱知道吧，所以你动不动发个消息，亲爱的，我想你了，不需要聊太多，你只要传达出信息，你会想他的知道吧，因为女人啊，很多女人现在性格有关系，有很多女人，她是内向的。

她想你了，她也不会给你发消息，因为她觉得你不给他发消息，他会觉得慢慢会对你失望，特别是女人想你的时候，在他情绪高涨的时候，你没有情绪高涨的，给他一些情绪高涨的东西，那他就会觉得很失望，知道吧。

他会觉得很失望，所以我们一定要有时候要表达出热情来，拿出你的热情来，对他冷，对他冷的时候一定要拿出来热情来，我们要调教女人，把女人调教成我们想要的样子，所以我有时候女人多了，我就会跟他调教。

我工作他妈很忙，我没空天天给你打电话，你跟他发消息，我也懒得回，我也不回，我没空对不对，但是我有时候给他发消息，我讲亲爱的，我想你了，我好想你，对不对，就是好的时候要给要有一点那种，在女朋友的时候。

你要对他好，要能感动他，知道吧，你要打他，要是真的好，知道吧，天冷了，关心也可以，但是那种无谓的无所谓的，但是你一定要跟他说，亲爱的，我好想你，对不对，或者你给他描述一个画面，对不对，好想抱抱你。

你就是腻歪腻歪，你知道吧，就腻歪腻歪就可以了，然后冷色调在群里发个消息，最近流行不当脸人猫，最近出来个男生，可觉得还可以，但像这种就是中线了，你知道吧，像这种对像像这种对你就做朋友了。

这种如果说人家已经处了对象了，感觉还可以，对吧，那你他妈的，如果他没有情感需求，你就没法泡，你就不好泡，而且你现在去就去打扰人家生活，而且我也不建议你这种去特别挖人家青岛。

我只建议如果说这个男的人家处得不好，你挖钱给他处得很好，我也不建议大家去挖钱掉好吧，就这种女人又费劲，你不需要去搞了，开始先搞一下对你心里比较比较那个的，OK还有什么问题吗，我感觉今天来的新手比较多。

我前面讲的那些调教女生的呀，这些什么之类的，你可能现在可能很多听不懂，听不懂，当你处过女朋友谈过一段时间之后，你再来听，你又发现收入很大，就这样，即使我讲的一节课的录音，我讲了很多知识点。

你们不一定能完全吸收掉，当你实战过来一段时间，再回来听，你又发现就能学到新的东西，还有问题吗，还有问题吗，没了是吧，50接受再给大家一分钟，看还有没有问题了，没有问题，我们就结束，特别是我再重复一下啊。

新手一定要看一下，我给每个人都讲了，你们先看一下那个视频，如何开始系统的学习把妹对不对，如果开始系统的把妹，你先把那课程看下按那个步骤来学习，知道吧，学习实践，因为我讲的这点，你可能没实验到。

你可能你可能不不太明白吧，对吧，但是每个人都从新手来的呀，我的妈也是从新手来的呀，是吧，所以我很能理解你们的，你们的这个怎么学习应该是理论和实践都要学的，就理论也要学，实验也学，当你可能理论你听了。

你可能不太明白，但你实验之后，你再去看一遍理论我靠原来就是这样做的，知道吧，就有这种感觉，弥单方法，我他妈的看了没有十遍也就七八遍了，就我当我实践一旦现在我遇到困惑了，我再去看一遍弥单方法。

我操我发现这里面都有讲到，哎，我之前看的时候我我没发觉，知道吧，但是我我我时间问题再去看遇到的困惑，可能有的都能解答了，都有都有答案了，但是你们呢，可能有什么问题也可以问我嘛，对吧，就比较好一点行吧。

那我们就这样结束吧，好吧，那有什么问题我们再讲，好吧，那今天课就先到这了，好吧，那大家可以就是学其他的好吧，那这样好，再见啊。

