# 闪恋会《闪电速成班》第二季：9.高效聊天推进关系的调qing大招

(音樂)，好 兄弟們現在這個是我們的速成班2。0的課，好吧 2。0的課 那我們這個上課好吧，這個最近網上問的普通約會請你做外賣 區別有點大，這是還是希望你們中年有愛的話講講啊，其實呢。

沒有喜歡你和你有沒有車關係不是很大 對吧，就像我之前沒有車 農妹也到我家，你只要能建立這種強系，那就給兩個荷里馬的理由啊 妹子去找你啊 很容易好吧，但是呢 就像我們在前期悠遊地點的選擇 我也提到一點。

就是說呢 我們這個悠遊地點的選擇是根據妹子的興趣來的，他對你興趣大 他都願意投資比較多，所以說他願意帶吃的啊 開車 對吧 到我家來，如果興趣小的 那我們可以你去找他。

那興趣一般的啊 那你可以去在一個中間的位置 好吧，對 那問題來了 強性 那怎麼樣能夠建立強性呢，好吧 怎麼樣能夠快速拉長關係呢，那這個呢就是今天啊我來講課的重點，好吧 我在上一節課 我講的是什麼。

最基本的模型就是開場建立興趣和熟悉感，然後進入邀約 對不對，那我調情沒講 所以今天呢 重點內容就講調情，好吧 重點內容就講調情，那調情呢 你既可以放在邀約之前，也可以放在邀約之後。

對吧 就你先可以先調停再邀約，也可以先邀約後調停啊 這個關係無所謂，調情呢 是無論你短期也好 長期也好，都是你必須學會的技能，好吧 關於調情呢 我們之前的內部課，我們講過一般啊有三種方式。

對吧 一般有三種方式，大家記得哪三種方式嗎，就第一個啊 是這個啊 去讚美女生，對吧 讚美女生，第二個呢 去學會用一些這個曲解，曲解成妹子對你有意思 曲解成妹子，想要泡你的感覺。

那第三種呢 就通過一些這個，有畫面感的浪漫的這種語句，來達到一種這個技能關係的這種方式 對吧，這是我們今天講的三種，那最近呢 我又悟到了第四種啊 更加高效 好吧，我也想到了這個第四種調情方式。

對吧 第四種調情方式，後續啊 後面我會給大家講 好吧，這個第四種方式啊 更好模仿 更好用，好吧 這是這個我們 所以最新的課裡面呢，會有我們一些最新的，一些實際的乾貨 好吧。

那今天呢 調情呢 我們也是以這種案例來給大家講解，好吧 以全新的案例來跟大家講解這個調情部分，對不對 調情是威力很大的，就是我們和妹子可以迅速的拉升你們之間的關係，因為這樣很多兄弟有沒有遇到過。

就是你和妹子經常聊 也聊很多，但你發現你們的關係很難推進上去，那總是處於這種朋友的關係 沒辦法突破，對不對 那你這樣聊久了呢，很容易到達一個友誼區 沒有辦法去推進。

有這種情況的兄弟扣1 好吧 我看有多少位兄弟，就你不知道怎麼去推進關係，他一直聊 可能就是這個這個這個聊不上去的感覺一樣，對不對，好吧，好吧 有這樣的兄弟嗎，怎麼怎麼怎麼就一個陳海波，好吧。

這個不好說 我先講課了兄弟，好吧 這個大部分可能很多兄弟都遇到這樣的問題，好吧，你給我問的是幹嘛 開啟新的話題啊，兄弟我在講課了，好 ok，好 那我們今天講這個新案例啊。

今天講這個新案例好吧 我來找個妹子，找個專門講這個調整的妹子啊，因為啊不是有時候不給大家分享 現在你現在的態度很多，對吧 你看這妹子都聊不過來 都回不過來，但是呢 我們要給大家講課呢。

肯定是還是要以這種，最新的案例對吧 最新的案例來給大家講解吧，每次這個可能妹子都都都都聊不完對吧 都講不完，這個還有很多加的 你看都沒有去加，那所以呢 我們講課呢還是以這個。

找一個給大家最有典型的這種案例來分析，這樣的話呢 你才能去學到東西嘛，好吧 好 那我們今天講這個新的啊 講新的啊，很多妹子的微信都沒有加 那我們最近呢 這個，沒有回 那我們今天就講這個名字好吧，好。

這個來來來找個妹子啊 講那個啊 調情今天主要講調情哈，好 首先啊，就說我們這個調情的前前這個前接受，一定是妹子有興趣，開場建立興趣和吸引這個收入感之後 我們的這種調情好吧，一般來講是這樣調情。

就是如果說妹子沒有興趣 你調情啊就是瞎調，好吧 所以調情一定是在妹子對你有興趣之後啊，在進行調情，好吧 那這是調情呢 我剛才講的三種方式，對吧 第一個是通過去讚美女生拉關係，第二個通過曲解妹子的意思。

來去推進關係 第三種通過去描述一浪漫的有畫面感的東西，來去拉近關係，第四種我新發明的好吧 那我們這個案例後面我們再講好吧，ok 好 然後呢 這個妹子呢是，應該是是一家人家的吧 應該是一家人家的吧。

然後這個加了我，加了我之後呢 因為我你看我這時候加大小技巧，其實我們剛加妹子的時候呢 我們暫時先不要去找他聊天，好吧 通過妹子之後 你看妹子公圈，然後怎麼樣 或者等一會兒 給一個妹子主動找你的機會。

好吧 給個這個半個小時或者一個小時時間，但你最好不要長時間不聊，如果你加了妹子一些長時間不聊 可能有些妹子會把你刪掉，所以添加妹子之後是最好的聊天時機，這時候妹子他也可能對你比較熟悉。

所以我們最好當天加當天聊是最好的 對吧，但是當天加呢 就是你一定要，加了妹子之後 隔個半個小時或一個小時再找他聊，就給妹子一個主動找你的機會，不要剛通過妹子就急呼的找妹子聊天。

除非你有的妹子特別多 哪怕管理 一般來講的話 給一會兒，但是我有時候太忙了 對吧 你看，他是周四加了我 然後呢，其實應該來講的話 我是周四應該找他聊的 對吧。

但是我一直忙 沒有找你聊天 然後周六妹子主動找我，他說 哎 你好 怎麼加了也不說話呢，當妹子主動找你的時候，那說明這個妹子還是對你有基本的興趣的，要不然他不會主動找你的。

最起碼 看開始肯定是不反感 過了演員 過了基本的篩選這一關，對不對 就跟我一樣 我也比如加妹子 很多妹子加入的時候，我第一我首先會看一看 如果不行 我就不會通過了。

對吧 通過了之後呢 我也會通過看看妹子朋友圈，然後決定我要不要跟他說話 對不對 好吧，然後呢 哎 加了之後 他說 哎 你好 怎麼加了也不說話呢，對吧 我說前兩天在忙 實在不好意思。

對不對 就是我們剛開始呢 你不要太裝逼，對吧 他說 哎 怎麼加了不說話 那這時候呢 你要給他一句話解釋一下，就比如說你可能有天沒回了 隔一兩天沒回，那你這時候要友好的解釋一下 比如說。

前兩天在忙啊 或者前兩天改個節目啊 然後就忽略了，對不對 那這個時候呢 你一定要去給妹子清晰的講清楚，不是你不搭理他 不是你高冷，因為如果當妹子主動找你的時候，你都不回他 回應很積極 不積極。

那下一次妹子又不會很難去主動找你了，所以當妹子主動找我們的是好信號 我們要給他新的獎勵，這個老宣都知道我講的講法有度，當他對你好的時候 我們也相當於對他好，最終你要給他一個解釋。

對吧 但是呢 不囉嗦 你千萬不能講沖我很多，去講 哎 剛才前天在忙 實在不好意思，別人感覺你很有禮貌 好吧 不是那麼裝逼的狀態，他說 沒關系 對吧 好 那這個話就到這裡了。

對不對 那這個很多人呢 不要再去解釋了，你當你遲到了或者是做錯一件事了，你就把他解釋就行了 就不要再從蘿蔔說的講那麼多，好 然後呢 我就發了一個我們這個專門表情，嗨 我是張志遠 正式認識一下。

對不對 正式認識一下，對不對 那這是從之前的解釋到開始正式的聊天，他說 我叫王雪，他我要王雪啊 然後我說看你微信snow就想名字肯定帶雪，啊 對吧 因為他的微信名字叫snow嘛。

所以我就哎 肯定是帶雪的 對吧 然後他說聰明，對吧 妹子就說哎 這個吃難我聰明，對不對啊 我說我就發個羞羞的表情 對不對，那其實在於這裡呢是這樣子的 你看我說。

我們要能感覺到誰在收縮話題呢 誰在擴大話題，對不對 你看當妹子他說 我叫王雪 那我擴大話題，我說看你微信snow想名字給你帶雪，這時候妹子說個聰明 對吧 那其實。

那其實 對吧 當妹子說聰明的時候 他在對我的話題進行收縮，對不對 是不是在往我的話題 我的話題在往這個收縮，那這時候呢 我們就可以個怎麼判斷呢，這時候呢 我們可以去擴大話題 也可以去收縮話題。

如果是這個妹子 你覺得無所謂 你妹子很多，你不想懶得聽那麼多話題 你就可以像我這樣，就發個羞羞，那就發個羞羞 就是在收縮話題，那這樣的話呢 妹子對你有興趣 他可能會回你個表情。

或者是聽話的 即使妹子不會聊天 他會回你個表情，那這就說明妹子是想和你聊天的，對吧 但如果說妹子興趣比較低的，當妹子在說的話題 你就不能再說的話題了，除非你就不想聊了。

對吧 那這時候呢 你可以怎麼回呢 就比如說 哎 你說我就喜歡你這麼有眼光的，對吧 那這時候你可能會和我們聊天的平衡 或者說自我稍微有點差別，對吧 那這個是沒有辦法的。

我們學習我們的課程 我們課程所有的東西都是講大概率一般情況，對不對 但是你不能學死了 不能所有的東西，當妹子在說的話題，那很難聊的時候 那我們就要多提供點關鍵字讓妹子好聽的話。

要不然 除非你不能聊 除非你只能去聊那些妹子很主動的，除非只能去聊那些妹子去喜歡你的 非常對你有興趣的 對不對，所以這裡就處理方式啊，就是我告訴大家 為什麼有時候妹子說聰明的時候。

我說 哎 我最喜歡這話 為什麼我這裡又發個羞羞呢，這就我希望兄弟們能夠真的明白，就是在我忙的時候 我不想聊的時候 我也會進行簡單的回應去收縮話題，知道嗎 去發的字幕比較少。

然後去判斷妹子對我興趣大小 她如果小我就不和她聊了，對吧 現在我沒有時間和她聊 她如果大 那我就順節度聊就行了，所以這個時候呢 不管是我們這樣子的 所以妹子也是這樣子的。

她在忙的時候 她也沒有辦法有好好的思路，所以她的話題有時候也是收縮的 也是給你回表情，所以當我們提供兩三個話題之後 妹子還是回應話題都是收縮的 沒有擴展的話，我們就要問他在幹嘛呢 去判斷他狀態 懂吧。

所以你看我發個羞羞 進行測試 收縮測試，然後呢 他就回個表情 看到沒有啊，就是想和你聊天的妹子 即使他不會聊 你發了表情 他也會回你表情，如果他不想聊 他可能就不會回你了。

他回你表情說明他是想和你聊的 ok，那你看他收縮兩個話題 我就問他你幹嘛呢，我就來判斷狀態呀，對不對 你看王雪聰明發表情 那他的話題一直沒有擴展收縮性的嘛，對吧 那所以我就給他那個了啊。

然後呢 他說在朋友家聚餐 你呢，他說你看上去好像苗條 對吧，我說我是看了顯瘦 摸了有肉，首先 這個妹子說的話 這個呢是我們不建議的，這個是我們講的錯誤的聊天方式，就是你千萬聊天中不能提供兩個話題。

他說的是 你看他說你幹嘛呢 我那幹嘛呢，我說我在朋友家聚餐 然後你呢 這是一個話題，對吧 聊天的平衡對應嘛 問我相關信息，第二個呢 他又提供話題 你看去好像苗條。

對不對 那所以你看 這種呢 我只會回答一個問題，對不對 所以我們和妹子也是一樣的 一句話一個意思，不要像那種提供兩個話題，好吧 那當妹子提供兩個話題之後呢，我們一定要去選擇一個我們最愛聊的話題去聊。

那在朋友家我一個分享我在幹嘛，另外一個他講 我看上去好苗條 那我肯定願意跟他聊身材啊，那我不是經常喜歡和妹子聊身材嗎，那他既然主動說的話 我可以願意和他聊嘛，我說哎 我是看了顯瘦 摸了有肉。

對吧 這是同樣的話 就當妹子說我瘦的時候，我就說 哎 我是看了顯瘦 摸了有肉，對吧 或者說 哎 你到時候可以是我的夫妻喲 對吧，然後妹子發了兩個，這個表情啊 發了兩個驚訝的表情 但是這麼會講。

我說哈哈 抱起你肯定沒問題，對不對 看到沒有 淘氣啊 淘氣 那這種呢 兄弟們這個呢就是，小的畫面感 小的畫面感，小的畫面感呢 就來抱起他 這也是的 要推進關係。

對吧 就是相對於畫面感 這個呢 也算畫面感的一種，比如輕輕抱抱 舉高高，還有呢 就是我經常今天呢和妹子聊的那畫面感比較多，哎 特別喜歡 比如像這個畫 特別喜歡。

這個冬天和你一起賴床 然後這個早上一起賴床，然後呢 抱著你在我懷裡聊聊天，然後一起看看電視 或者曬曬太陽曬曬暖 對吧，那這種呢全都是畫面的東西 你看，你雖然沒有怎麽樣 但是你描述這些浪漫的畫面。

那也能達到一種非常好的調情的效果，對不對啊 所以你們就可以現在特別冬天你們都可以用這種啊，對吧 特別喜歡 對吧 抱著你，然後特別喜歡兩個人抱在一塊兒 然後一起賴床，對不對啊 對吧 啊 然後談談話裡聊天。

或者一起看電視啊 一起曬曬太陽，那這種呢都是通過畫面感來去營造，啊，啊 這個講太燥了啊，還有呢 我今天講了這個做飯的問題 對不對，我之前也講過很多這個做飯的，比如說 哎 我特別喜歡兩個人一起 對吧。

你做飯啊 我給你打下手，對吧 然後呢 這個偶爾從後面抱一下你 對吧，特別喜歡那種溫馨那種畫面，對不對 那這種呢都是通過這種畫面感來去描述，還有呢 特別喜歡，這個讓你躺在我腿上 然後一起看電視 對吧。

抱著你看電影 對不對，這都是通過那個畫面的東西來去描述一些畫面的東西，那如果說你和那個妹子不是關眼鏡 你可以講不是講抱他，你又講 哎 特別喜歡兩個人在一塊怎麼樣怎麼樣，那這種呢 你又沒有講是和他。

當然接話了 你然後再講和他 那這種呢就是慢慢的推進，如果沒這件事情 你直接可以講這個哎，就是講他好吧 講他就ok了 好吧，好 他說 我這抱起你肯定沒有問題，你看我這裡呢就開始順勢進行調情。

抱起你肯定沒問題，對吧 用一些小畫面感的 這也是畫面感啊 這麼厲害，那這麼點 那很自然的 他沒有見我 那我肯定問他多重吧，我說你看起來又沒有多重，他說反正偏重啊 我說我還蠻喜歡女生有點肉的 對吧。

啊 就是當妹子不論瘦的時候 你又講那個，蠻喜歡女生有點肉 他說一個瘦一個胖，我說你應該說我可以把你養胖，對吧 那這呢又是曲解 你又曲解成妹子，對吧 曲解成妹子 曲解成妹子說把我養胖。

那妹子把我養胖不也是進入調情了嗎，對吧 也是進入調情啊 是他把我養胖吧，他說好吧 我太不會聊天了，他說好吧 我太不會聊天了 我說你會做飯嗎，妹子有事 我這會開始篩選他 篩選也可以用來調情的前奏。

就是通過妹子的一些問題來通過，就是通過妹子的問題來去篩選他 當他篩選通過了之後，我們再用一些讚美的話來去通情關系 也是可以的 這也是調情的套路，好吧 那剛才是畫面感 我講的這個第一個。

畫面感的 抱緊這個抱抱的 這是畫面感，那現在呢 這個呢 就第二種調情就是什麼呢，通過去讚美我呢 你會做飯嗎，他說會做幾個 你看他把這個做飯了 芝麻芝芝會做幾個嗎，你看這時候呢 你有可能就說妹子他也是的。

就如我在前面也講過，你也可以把你這種做的好的這種照片放在你手機裡面，很多兄弟會廚藝的 你也可以把你今天做的一些放在手機裡面，就比如他現在發過的。

也不一定就是他現在當時做的呀 他也可能之前做了一桌子好飯 對吧，然後呢拍下來 然後哎就說，說讓我說做給我說給我看看的 這個不一定是他做的 所以我們也要修這種套路。

你手機裡面也存一點這種自己做飯照片 當兵的對嗎 哎 你說剛做好飯對吧，或者剛煎好牛排對吧 不也可以嗎，好吧 那會做幾個 我說看起來不錯 都是你做的，對吧 他說嗯，他說嗯，對吧 那我的篩選通過。

那我的篩選通過通過之後你看我還能走 我說基本都是我愛吃的喜歡，看到沒有 我這裡開始用第二種性，第二這個這個這裡我用了是不是用了條件，通過什麼呢 通過去讚美女生。

讚美女生來去達到一種條件 比如說我那會做飯 他會做飯，那我是基本上還是喜歡 或者說 哎 特別喜歡會做飯的女生，對吧 或者是你對妹子覺得，對吧 特別喜歡你這種什麼風格。

你可以講喜歡他哪張照片找出來 特別喜歡這風格的照片，或者特別喜歡這種照片 就是通過表達興趣，但是說興趣的一定不是廣泛的 一定不能說我喜歡你，但是一定要是具體的喜歡妹子的哪個點。

好吧 這個對做飯的女生沒有免利，也是我的一個萬能金句，好吧 就是之前有個不是講會做飯 是妹子老給我唱歌 對不對，我說對會唱歌的女生特別沒有免利 對不對，啊 那這樣的話呢 你看都是通過妹子表達的一些優點。

我們通過讚美他來去達到一種，調情來去升高關係的這種感覺，這種呢 你看就可以完全避免你們兩個人，就不像朋友裡 比朋友優點好一點，很多時候你聊天就聊成朋友，關係沒有所謂的推進 那你掌握這種調情之後。

調情之後 那你的關係就迅速的從朋友往曖昧方向發展，對吧 我們是這樣的朋友 曖昧 然後男女朋友 對不對 好吧，但是大衛生裡呢 都不懂得這種調情的聊天，總是希望於是朋友 然後通過直接表白 然後達到女朋友。

這是非常錯誤的 這是女生也不是很喜歡的，所以女生喜歡的就是通過這種慢慢聊天調情 對吧，慢慢讓你們關係的曖昧化 然後逐漸轉成，對不對啊 這個更加曖昧的方式 好吧，所以這種方式就是你們需要去學習的 好不。

好 然後呢 他回這個表情，那當時朋友就發個聚餐 那你看他這裡呢 其實在收縮 你知道吧，就是這裡的時候呢 你看妹子能夠把回頭幾個嗯發表情，那其實你看聊天室我比他發的字還要多 對不對。

其實你明眼看著我發的字 但是呢 這裡呢，是妹子肯定是對你有興趣的，但是只是他現在注意力沒有和你特別的集中聊天而已，因為妹子在聚餐 在和朋友吃飯。

甚至我們和妹子聊天呢 可以慢一點 他和我慢一點 我們也和他慢一點，但為什麼我能看出來妹子對我們有興趣呢，因為他發的字帶很多的表情，雖然他字比我少 但是他帶很多表情 有很好的情緒。

你看他接著回個嗯 也是帶個嘚瑟的笑的表情，說妹子和你聊天是有好的情緒的，但是他為什麼話題沒有延伸收縮呢，他是因為的確是在和聚餐在吃飯比較忙，所以你看那這種的。

你就不能完全照死人來啊 看妹子一直在收縮 對吧，這就是為什麼我去強硬的原因，這些呢 可能需要你多了點妹子 你又能掌握好了，你看他隔了20分鐘回我 對不對，你看我隔了多久回他 我隔了一個小時回他。

因為那個時候在聚餐嘛 我不是講過嗎，當妹子在忙的時候 如果說像吃飯那種 你就可以隔一兩個小時回他，對吧 隔一兩回他 那這時候他可能吃完飯了嘛 對不對，因為我們前面聊天大概七八點鐘 那正是吃飯的時間嘛。

然後我就回了一個花 然後加個擁抱 然後說禮尚往來，對不對 禮尚往來 因為他給我發的是小妹妹 對吧，小可愛的給我送了個蘋果 然後我就給他送了個花 送了個抱抱，看到沒有 推進關係 送了個抱抱 我說禮尚往來。

然後你看妹子怎麼回答 妹子說真是太客氣了，真是太客氣了 沒有提供什麼話題 對不對，也沒有什麼提供什麼的話 就是客套話嘛，那你看 他說真的太客氣了 他又加了兩個羞羞。

對吧 那說明妹子還是有興趣的 只是他現在沒有提供話題，那這時候我們應該提供話題了，對吧 你看我又隔了一個小時 因為他又沒有提供話題，我又隔了一個小時回答 你看我這兩句話他媽都是隔了一個小時。

我說出去一趟 外面真冷 對不對，這個呢 是不是上幾個 我上幾個好像講的這個案例講了一點嘛 對不對，就你想去這個 我在上一個講的以腦是聊天 對吧，以腦是聊天 通過提供的話題來進行聊天 清話題嘛。

我說出去一趟 外面真冷 他說嗯呢 對吧，我說沒有溫暖的抱抱 就你們看這也是調情的套路，對不對 也是調情套路 第一 首先比如我想聊抱抱，那我就不能直接講 比如李先美聊的客氣了嘛 那我不能講我想抱抱。

對不對 那所以我要通過一個話題的引子來去移動的這個話題，所以我又會先講 出去外出去一趟 外面真冷，其實我根本就沒有出去 我又一直在公司，那我故意說的話 目的就是為了去引導到下面去。

大家會嗯呢 我就說沒有溫暖的抱抱 對不對，那其實我講的沒有溫暖的抱抱 我又沒有講要抱妹子，我也沒講要抱他 對不對 那所以這個話是中性的，那看妹子怎麼理解 妹子說我害羞 你看見沒有 他講的是我害羞。

那他就理解成我要抱他了，對不對 理解成是他抱我了 對不對，那我們就可以順勢通過關係 我說那我抱你呢，對吧 那我抱你呢 你看這個呢 就是從第三話題，直接插入這種調戲 又插入抱抱的小姐兄弟們。

所以像這種話呀 你們要完全的學會復制啊，對吧 以後聊天的時候 你不就完全可以用嗎，所以我講的很多聊天的我的話術啊 語句啊，真的是真的是你們就應該好好看看，都記一記 都是可以直接拿來用的 好吧。

兄弟們要不要給我扣6啊 對不對 要不要給我扣6，你看到現在主要都19個人 你看，你們不來聽課 對吧 搞得這個這個這個，講課都沒有多大激情了 對不對 好吧，那人少 兄弟們把我們6給刷起來 好吧。

好 ok ok ok 那我繼續講啊，好 這就是換季的引導 對吧 那我說那我抱你呢，對吧 他說你這麼大方 對吧 他那麼大方，那時候他開始篩選我 我說有感覺的才抱，對吧啊 有感覺的抱 就是那時候抱你呢。

那很多妹子說 你會不會對每個人都這樣子啊，你會不會經常這樣子啊 那我們就要給妹子，有一定的篩選 就比如說我比較挑，有感覺的怎麼樣的 這也是外人情趣，對吧 就說哎 我比較挑啊 或者有感覺的怎麼樣的。

就是表達下你的一個高標準，你比如說對每個妹子都是這麼隨便，當你和妹子挑釁的時候 或者和妹子聊的比較順，妹子可能會心裡納悶 對吧 你是不是對女孩每個女孩子都這樣，那所以這時候呢 就是妹子缺乏安全感。

那這時候呢 第一 我們要表達一些高逼格的，這個比較挑 有感覺的 這樣表達自己的篩選性，因為只有有篩選的才是高價值的嘛，第二個呢 你要給妹子一些心理聲明，就是表達哎 你喜歡他哪一方面 對不對。

好 自願肚子裡都掏肚 那必須的 好吧，我說你有感覺他嗎 他說 哦 明白了，啊 他說 哦 明白了 我說正好可以，這個打了字呢 正好可以試試暴力動你 哈哈，對吧 我說 哎 正好可以試試暴力動你，對不對。

啊 就是這樣一事能不能暴動他嗎 啊 這是畫面感，他說 要是有幾個讓你感覺的 那那且不是累壞你呢，對吧 他說 那尤其感想啊 我說弱水三鮮只取一瓢，對吧 那這就是給妹子安全感 就妹子還懷疑啊。

你是不是對每個妹子都很有感覺怎麼樣子，然後他問我 哎 你怎麼這麼晚啊 還不睡覺呢，他問我怎麼這麼晚還沒睡覺呢 我說周末睡的比較晚，他說那幹嘛呢 我說幹嘛啊 這時候你看已經凌晨 已經凌晨了哈。

嗯 看見沒有啊 然後我這個出去外面 人家等他隔了11點的和我，然後我們聊聊 到這回的比較慢 然後到12點多 到12點多，12點多呢 12點多呢 然後他說 你怎麼還睡 我說 哎 周末睡的會比較晚。

對吧 老是講一難聊的 我上一個講的不難聊的嗎，我上一個不是講的妹子不聽話 你的怎麼聊嗎，今天這個妹子其實有興趣 但也不是話很多啊 你看前面也一直是收縮話題。

對吧 那這種呢 你只要能學會快速通信關係也可以啊，我每次講的主題是不一樣的 你不能今天你來聽個你就想聽 你想聽的對不對，那我們每次像周邊上那個講的是妹子煩了 今天講的是調情。

好吧 所以你按不就班聽我的課嗎，他問我在幹嘛呢 我講 邊看書邊和你聊天啊，對吧 邊看書邊和你聊天，對吧 最後呢 第一 展示看書價值，第二呢 又給他一些安全感 和他聊天，我問他 你呢 他說 一心二用。

這麼晚了在看書 好學生 他說 我在和你聊天，這個妹子這種的話就比這個那時候多很多了 對不對，巴拉巴拉說了三段 那其實呢 他這個人的話說的也比較多 聽話的也比較多。

對吧 那典型的這個妹子在這個時候呢 和我們，啊 這個熟了起來啊 那這種呢 他說 我在和你聊天啊 那這時候好聊了，聊比較正經話題了 那我就開始有什麼呢 補聯繫感 補熟悉感，知道嗎 我拿你是做什麼的。

他說品牌，化妝品品牌化妝品區域管理 你看妹子還有什麼，對吧 你看還寫個品牌化妝品，對吧 什麼區域管理，那品牌化妝品區域管理 對吧 給自己的媽打了我操一個一個抬頭。

有這個幾個字啊 有九個字對不對啊 就妹子他還知道怎麼去展示自己的一些價值 比如他說啊 我是做化妝品的，最簡單 但是他講的很突出兩個 第一個呢。

是品牌 不是做一些三七大八的孩子 第二個管理 對吧 省得你以為我是賣化妝品的，所以你看妹子的介紹呢 他的標籤都是撿自己很好的來去打的，對吧 我講的 我是做傳媒的。

其實這個呢 我有時候會講什麼呢 我應該是這樣講，比如說 哎 我是和朋友開了家傳媒公司，對吧 我可能是這樣想 對吧 那其實當面的對你心裏小有用的 你更應該多展示一點價值。

啊 在那裏其實我一般都會這樣回答 我這裏回答簡單點 我說我做傳媒的，對吧 因為我不想和他聊很多 我為什麼聊這話題呢 聊這話題主要是為了增加和妹子的這個，熟悉感 對吧 我問他 我說我在天湖這邊。

啊 沒有直接問他哪邊 他說傳媒案本的類型吧 不懂，啊 你看我為什麼提供兩塊臉 我這時候為什麼提供兩塊臉，其實呢 也是不應該提供兩塊臉的，我這裏為什麼提供兩塊臉呢 就是我想快速的。

啊 這個培養這種熟悉感 不想在這話題上浪費太多，比如聊工作 線上不適合聊的很詳細 說不全面 適合面對面好好聊，然後問他 我講我主動分享了 我在天湖這邊 我就想讓他去分享他上的信息的。

對吧 他說傳媒很可能這不懂 我說我們偏節目後期制作這塊，我說你在和哪去啊 其實我想快速的找到這個地區的這個問題，對吧 然後在搖搖區啊 現在看到沒有啊 這裡呢 你看，這裡呢 就是當輩子開始對我有興趣。

我在邀約之前呢 又缺少了點什麼呢 缺少點熟悉感 那我這裡呢就是補熟悉感，對吧 然後後面進入邀約 你看 我說有空來天湖啊 可以找我了 他說好呀，啊 對吧 那你看 那我這時候就可以提到邀約了。

對不對 那其實這個整體的路色呢 應該來講的話呢，是什麼呢 是我剛開始就發現面子對我們有一點興趣 所以我開始了進入那些調情，但是呢 我們在進入邀約之前呢 還是要有這種熟悉感 熟悉有了 還是要補一點。

這個熟悉感 所以我最後你看 我在邀約之前我又補了，啊 你是做什麼的 在哪裡補了兩點，這種熟悉感 什麼是熟悉感 熟悉感或者安全感呢 就是聊些個人信息。

比如說最經常最經常最經常的都是什麼呢 最經常的都是這個工作，在哪 年齡 身高 體重 星座 也無外乎就是留六個信息，那其實在，我們聊天呢 主要是展示價值和建立吸引和邀約 那其實這種熟悉感呢。

或者這個熟悉感信息一般都是妹子問的比較多，講一般的問題問的比較多 其實我這裡呢也可以去救他，因為我首先是先問地點 然後再進邀約也可以 如果說你會發現 如果說你自己你不良 你去約妹子。

你如果邀約的話 你很容易岔開 妹子很問你，先比如說約妹子 我直接我今天是不是講過很多素約的，對吧 直接沒事啊 有人過來玩啊 那妹子他下一個問題他又問你 你是做什麼的 你在哪，對不對 就什麼呢 就說。

我們去約妹的時候 妹子他其實對你有興趣 他也是想補一些安全感和熟悉感，因為最簡單的安全感熟悉感就是什麼呢 就是問一些，在哪裡 然後工作年齡這些信息。

因為這些信息呢是一個人的基本隱疾 讓我知道你是一個多大的人 你不是那種怪叔叔，你是有個正經工作的 你不是那些危險的無業遊民，妹子他就是自己給自己心裡找一個心理的安全感而已。

這很多時候是妹子會問你這些信息，但是呢 這個妹子一直沒有問我，所以我就主動的講了 主動的分享了這些方面話題 就快速的去培養這種熟悉感，然後呢 開始來個模糊邀約 我說有空來天鵝湖玩可以找我了。

因為他在搖海區 搖海區稍微有點遠，稍微有點遠 那這時候呢 我不會去找他 所以我這時候呢 我就說 哎 有空來天鵝湖玩可以來找我了 那後面呢，對吧 等著好呀。

同意了 那因為已經凌晨多了 我說我要睡了啊 他說晚安，對不對 他說我要睡了 他說我要晚安晚安 那這時候呢是第一啊 你看這時候呢是我們這個，第一次聊天，對不對 第一次聊天我們已經培養了這種熟悉感。

啊 培養了這種這個安全感，啊 然後呢 以建立吸引也有點調性了 這是一個比較成功的一個聊天，那如果說你想後面聊天呢 你可以再加深調性 因為天秤只聊到抱抱。

後面呢 你聊天你可以再加上條件 或者是你可以進入邀約，如果說你走長期關係的，其實聊到這 你後面的重點就可以往謠言方面去擴展了 比如說問他什麼時候有空 讓他來天鵝湖玩，對不對 讓他過來找你 然後確定時間。

如果說那這個妹子他時間啊你想短期關係 或者說你想，面子比較多 我要聊的事能搞定了 我再進約 那你就後面呢 你就可以再繼續的再調情，然後再後面再約 就是再深入的調定之後再進約也是可以的。

好吧 這也是我上年講的 你前面的邀約 我也沒邀約 還正式的要約沒有什麼關係，即使你前面約的是吃火鍋，後面你約他去看森林可以的，即使現在是我讓他過來天湖找我 後面我想去約他 我跑到陽華去找他也是可以的。

懂嗎 或者哪一天我去約他吃美食看電影也是可以的 所以邀約啊我們只是，某種特定的模樣只是測試妹子的輕易度 你後面你想來個正式的邀約是完全可以的，好吧 是完全可以的 是完全可以。

是完全可以切換你的約會內容的 好吧，然後這是星期六聊的 對不對 然後呢你看星期日下午三點鐘，星期三下午三點鐘 他說今天周末在幹嘛呢，看見沒有 妹子主動找我聊天。

對吧 妹子主動找我聊天 妹子主動找我聊天呢 那說明什麼呢 那說明妹子是對我有興趣的，說明是妹子聊的比較好，對吧 妹子聊的比較好 所以說妹子他會主動找你聊天。

對吧 那你想為什麼你沒有主動上聊天呢 就像這個妹子難道他加我之前，他難道沒有手機戀愛沒有很多男人嗎 他男人就只有我一個男人 他為什麼找我聊呢，他就是當你聊天能夠挑起能夠調動妹子情緒的時候 當妹子。

這個喜歡上和你聊天的時候 所以當他無聊的他找你聊天的時候 他第一個就找的是你，這就是為什麼有這麼多妹子主動找我聊天的原因，我每次上一年你看我看到沒有 我還有很多妹子交易都沒有回。

對不對 很多消息的妹子都沒有回啊 為什麼聊不過來太多了，你看他是下午3點06發的消息，對不對 我是在發什麼呢，我是等到星期一凌晨1點多才給他發的消息。

簡單了點 我的哥來點事 事在後面呢 你注意聽啊 對吧，這時候你看 實在是忙 其實呢 妹子在周末，下午三點鐘找你 那其實這種信號呢 是夭抑信號。

就在妹子比較閒的時間來主動找你聊天 這就說明妹子的窗口期是非常大的，如果說你不是像我這麼忙 你不是像我妹子這麼多 你一定要及時的回复他 然後去敲定約會，對吧 去敲定約會 基本上90%的都是可以的。

對吧 那妹子這是什麼呢 這是給妹子暗示啊，你看 他說錄什麼節目呢 我說我們公司店合作的 我說你今天幹嘛呢 他說釣魚了，他說你睡覺了嗎 我說沒 我說你今天準備約我了 他說沒準備約你的 對吧。

他這裡雖然說的是沒準備約我 但是其實妹子是給你暗示，妹子他喜歡你 他可能很少有主動跟你講我喜歡你的，但是他會給你暗示 他會主動找你聊天，那這種的他可能不是約你 但是呢 他明顯的是給你這種信號讓你去約他。

對吧 所以你不要真的傻乎乎的大周末的你正常來去聊天 或者去聊些啥子的，他這種在周末三點鐘找你聊 明顯的，就是這個想找你約會的這個信號 好吧 你不要把握住 但是我媽搞得很晚了 對吧。

沒有回答 我說今天感謝我 幫他現在，對不對 然後呢 他問我什麼節目 我說我們公司和店來合作的，這話裡不想聊了 然後就插個話裡 我問他你今天幹嘛。

對吧 他調局了 他問我睡覺嗎 我說沒有啊 我說你今天是準備約我的嗎，對吧 他就說沒有準備有 那這種呢 不要聽妹子怎麼講，是吧 他講的沒準備約你 然後他說你是大忙人啊 對吧 什麼意思呢。

第一個 可能是有點這個覺得我忙 我沒有回答了 還不好意思承認，第二個呢 就是妹子他是一般是善於給你信號 我們要主動的，男人要主動去領悟女人的信號 而作為主動一點的。

好吧 所以我說哎提前什麼妹子的微信號暴露了這個後面前的剪一下啊，這個剛才不小心把妹子的微信號給暴露了 那把這個前年把這段妹子的微信號給剪掉 好吧，好 然後我說沒準備他說沒準備你是大忙人。

對吧他說你是大忙人，對不對 因為呢他這不是明顯的怪我嗎 怪我這個天我發誓我一直沒有回他，對吧 我說提前約還是可以的 他提前幾天 我說一兩天你平時忙不忙。

他說一兩天比習近平牛呢 有時候忙有時候不忙 以後跟你混了嗎 張總，以後跟你混了嗎 好吧 以後跟你混了好嗎 張總 對吧 那這時候呢明顯的就責怪我比較忙嘛 沒時間約嘛。

我說我有時候一天都忙 還是早點好安排約會，對吧 就是安排這個時間 那這時候呢 你看他說以後跟你混了 我說什麼 我說跟我混就是我的人了喲。

現在沒看到沒有 你們有沒有遇到我妹子說 以後跟你混了 以後幫你大腿，對不對啊 那以後你帶我飛 對吧 那這時候呢 你看我這裏用的什麼調節 我這時候用了曲解調節。

對吧 曲解調節 他說是跟我混 我說跟我混就是我的人了喲，那這時候呢就兩種意思啊 那你跟我混本來就是我的人嘛 第二個呢就是成為我的女人，對不對 你看到沒有 這就是曲解調節，曲解成妹子的意思。

對吧 也可以達這種調節的效果，對吧 他說套路這麼深 潛規則，對不對 對吧 好吧 那這個也是好吧 大腿可以給你抱 但是不能亂摸 對吧 這也是啊 推開妹子，嗯。

好吧 這都是用來這個曲解來進行調節的 所以這些語句你們都可以拿來用，對吧 他說 哎 你說我在你那裏能做什麼工作，我說現在只有一個過眼的控制 老闆娘 對吧 調按他 他說不要套路我可以嗎 我說都是實話。

對不對啊 這都是啊 開始用曲解成妹子的意思，對吧啊 比如說啊 或者說我還有腹肌的哦 對吧 可以讓你感受一下，對吧 可以讓你摸一摸 對吧 你就讓你可以讓你感受一下。

對 但是不能亂摸 對吧 還有像你說的可以給你抱 他不能亂摸 對吧 這都是啊 脫離關係，好，這裏我怎麼感覺借你了你的老司機了啊 對吧 這個妹子肯定是有點經驗的好吧。

他說 你貌似比我小吧 看他的年齡 他說你口味挺重的呀 媽說我中口味，我說現在這個呢 也是我今天講的 就妹子呢 可能會跟人家這樣講，對 哎 你你這個。

對吧 你這個什麼比我小 年齡比我小 我們怎麼去抛棄比較大的問題了 這就是我也是關鍵經驗，現在性別都不是問題了 年齡還算什麼，對吧 現在都有同性戀了 同性的都可以戀愛了 對吧 你年齡算啥。

那這是給妹子這種安全感 好吧，你還能發個，啊 這個表情啊 發個偷笑 他說好時尚長見識 對吧 他說的我也說的這樣，當然 你可要考慮好了 我是沒錢 沒房 沒水管 還沒車 你虧大了。

這個呢 都是妹子的安全感在篩選 我說這些我都不缺 重要的是感覺，對吧 我們不和妹子 你如果說想長期 你和妹子談感情 你不想長期 你又談感覺，對吧 感覺很難講。

對不對 好吧 因為我講的感覺 我也沒談感情嘛，啊 你如果談短期 你千萬不要給妹子承諾啊 我特別喜歡你怎麼樣 你說 哎 感覺很不錯啊 蠻喜歡那種感覺的 蠻喜歡哪裡的，這很那個的 對吧 然後我就是。

啊 這個後面話再講 我還特別喜歡給妹子這種，啊 琢磨不透的感覺 又覺得我很靠譜 又覺得我不靠譜，當妹子在想你靠譜還是不靠譜的時候 他就是對你投資了，對吧啊。

這句話要硬價才不需要好吧 你就直接講吧 這些我都不需要 這些你沒有 你就說這些我不在乎嘛，你又說這些我又不在乎 重要的是感覺 或者你這句話就不回 你又說重要的是感覺不就行了嗎 這個不需要什麼硬價值。

這個就是你的愛情價值觀的問題 就是你通過這件事來去表達你的價值觀，懂嗎啊 不是說看物質重要的感覺嘛，他說好暈。

96的思想我不懂 是我老了嗎 我88的啊 他說88年的思想不懂 我說多聊了就懂了 他說還能愉快的聊天嗎。

對吧 但是還能愉快聊天嗎 對不對 那你看他還能愉快聊天去講的意思不能愉快的聊天 那我就沒有去講人的話，兄弟們看到沒有啊 我開始講了我最新發明的。

好吧 我最新想到的啊更加高效的聊天方式啊 看看我自己有回復嗎 來來來，來兄弟們打架來兄弟們讀一下這句話好吧 來你在自己心裡讀呀你要說我還能抱著你徹夜長談。

對吧 這是我最新想到的第四種調情方式是什麼呢 就叫假定關係調情，啊 這是我從這個銷售方面有悟到的，就是銷售方有假定成交 先成交再講 那我在。

在這個條件方面中 我們可以用那種假定關係來成假定關係來進行調情 什麼叫假定關係呢，就是假設你倆也成了，對不對 就雖然你倆不是怎麼樣 但是呢。

你已經假定你們兩個 就比如說哎 如果你要是我寶寶我還能怎麼樣呢，對不對 你雖然是他沒有 對吧 但是你已經假定這個關係了。

對不對 或者是呢 還有時候通通的話就是你要說寶寶怎麼樣 或者說哎 你要是我寶寶什麼什麼就好了，對不對 你如果是我寶寶怎麼樣的呢 對不對 就假設他是你親愛的 假設他的你寶寶怎麼樣怎麼樣。

來達到調情的目的 兄弟們能不能聽明白靠不靠譜啊 聽明白的兄弟要不要扣個6，對不對啊，好吧 這是最新研究成果啊 所以我們的新歌手呢 我都會，給大家分享啊 最新的啊 這個把沒幹貨啊 你們自己可以試一下。

啊 這是我前幾天想到的 悟到的啊 那你們也可以用 好吧，更多的那我會第一時間分享給我的家的學員 好吧 那這樣的速成班呢 既然講這個案例，好，速成班呢 既然講這個案例啊 那我就這個給大家講出來了 好吧。

很多更多的幹我都會放在我的家教內容裡講啊 這個速成班呢 我要提一下，好吧，啊 這個帝王司要不去餵可惜了 對吧，對吧 那所以呢 我們會有些更加實用的更加實際上的更加好用的啊 一些套路。

啊 回答去的分享 那更多的那我就不多分享了 更多的就在我的家的學員裡面分享了哦，啊 那我說 你要是寶寶 我還能抱著你歲月長殘 你看，那這種話呢 就是當輩子怎麼樣呢 你們自己可以想很多事用點都可以。

就只要是假如你是我寶寶怎麼樣 你要是我親愛的怎麼樣 你看，你有沒有講他就是 但是你假定關係 假定他是 他不就可以達到條件了嗎，他沒怎麼接吧 然後呢 他沒有這種話 他說 你可是大大幫人 大大幫人。

對吧 他說 你可是大大幫人 對吧，那這種呢 就妹子怪我忙嘛 他沒有去接我的話 說 你看 說給你發消息經常矢正大海，對不對啊，他說 你可是大大幫人 給你發消息經常矢正大海 那妹子不就責怪我比較忙嗎。

對不對 之前你要是我親戚 我沒有話跟你講 親戚的話你把我嚇掉好吧，你看這種呢妹子就責怪你 你太忙了 給你發消息 你都經常矢正大海。

對不對 那你看這我怎麼回的呢 我又開始又牽扯的一點調調妹子 比如妹子給發消息你不回，妹子給你發了好多消息 打電話你不接 你怎麼回的。

對不對 你看我這怎麼回的 我說我工作的時候不喜歡聊天 聊天也要專心的聊，兄弟們你看我這裡呢就用了這個，調調妹子的關係逆轉 你沒感覺一下 本來我覺得 哦。

又是忙太忙了 我發消息都不理他 但是我現在轉變成這樣一講了，是因為我不想三心二意 你可以再補一句 我這人比較專一 我想專心的聊 我不想三心二意，直接把你的，這個什麼呢。

直接把你的這個本來是不搭理他的 混的慢的 變成你很有上進心 工作就很工作，然後變成你很專一的人 對吧 不喜歡一心二用 你看，那就是直接把你的劣勢直接變成為優勢 這就是我們講的調教系統。

好吧 調教系統速度慢2。0 我們就不多講，好吧 這個我們就不多講了 好吧，這個之前課有分享過 老學員應該知道 老學員應該知道我之前分享過很多調教妹子的這個。

調教妹子的案例 調教妹子的這個方法很經典 很牛逼 對不對，2。0我們就不講那些調教妹子了 好吧，他說 是吧 我們的時間都不在一個頻道上。

我說我一般六七點鐘就下班了 他說 這麼晚了 你怎麼還不睡覺 你今天加班了 我說嗯，這不和你聊天嗎 他說 我太感動了 我說我都躺被窩了。

啊 我說我都躺被窩了 躺被窩 你看也是可以用的 但是我聽個電的不睏了，對吧 聽個電的不睏了 我說 你看 要是有我的懷抱就好入睡了吧，這也是的 也是假定。

對吧 這不算是假定 我說這是假定 這個不是假定關係，但是假定這個怎麼講呢，你們自己體會吧 好吧，反正我今天講了四種調整方式 以這個案例裡面正好每個都有，這既可以有畫面感 要留我的懷抱就好入睡了。

又可以看做有點這個假定，給他抱抱 對不對 我說 要是我的抱抱就好入睡了吧，對不對 你們自己感受一下，好吧 假定什麼關係啊 這個也可以說假定什麼關係，對吧 我剛才講的是假定關係。

假定關係啊 拉伸這個是假定什麼關係 好吧 就不是真的 但是呢，但是呢 這個又給他非常好的曖昧氣氛，對不對 那通過這樣的聊天就會完全杜絕妹子就把你當成朋友。

特別是很多兄弟追女生 總是和妹子聊著聊著就成朋友，聊十天半個月還是普通朋友 那妹子就把你定成朋友，如果是你可以跟妹子聊的太長時間無聊 太長時間是那種，沒有曖昧的話題 那妹子又把你定位成友誼區。

就是你聊的這種不嫌不淡的不調情 聊的越多 妹子就越會把你當做朋友，這種你就調成友誼區 這是把妹的誤區之一 就是會調入友誼區，妹子就把你定位成朋友了 你很難去拉的關係。

對吧 所以這種呢只能通過慢慢的調情來去拉升 好吧，翻記錄快急死了 你記什麼 對吧 你好記記啊，這句話你是不是給寫下來 對吧 你是不是給多讀兩遍，好 然後你看 妹子發個羞羞 對吧 妹子發個羞羞說明什麼。

默認了 默認拉的關係 那大晚上的你想幹嘛，對吧 對了 你現在已經是凌晨了 我說 你是不是在想像我的懷抱了，對吧 又開始去拉的關係 我說溫暖又踏實 你看都是在調情。

然後他們他說 你應該你他說 你應該是屬於花心類型的，又開始去測試我，對吧 我說不缺 但比較挑，對吧 不缺 但比較挑 還是我剛才講的，對吧 啊。

然後他說 只要有感覺來的不去 跟姐我說實話 我說說實話就是比較忙 沒那麼時間也很少有感覺的，你啊 假接著嗎 你不用抱著我 好吧 我不搞機，啊 他說 好吧 你只要感覺他能找到 我是怎麼也找不到。

對不對 怎麼樣 朋友永遠有感覺的 可壓力不高 我說你在說我嗎 他說不要自覺多情好吧 我說哈哈，這幽默的張力啊 我跟他解讀 你啊 我有很多妹子都給我發信息都沒有理 他說上面怎麼沒有我 寶寶不開心。

我說這都是給我發遊戲 我沒有回的呀 比你漂亮要好多懶得回 給妹的性生命 我說對你就是有種不一樣的感覺 看到沒有。

剛才講什麼 就妹子他還覺得你和很多妹子聊天 還缺安全感的時候 我們一定要是第一表達高標準篩選，啊 我比較挑人啊 有感覺的 第二個呢 你要給妹子一個心理聲明 就是你為什麼別的都不喜歡 你又喜歡他呢。

對吧 我說對你就是有種不一樣的感覺，對吧啊 就是像在哄妹子一樣那種，對吧 就是給妹子自己啊給自己心理安慰給自己一個理由讓他覺得，對不對 你喜歡我是有理由的 對吧 就比如說就比如說。

那就比如說范冰冰突然說喜歡你，對不對 那你覺得你你相信嗎 你不相信 你肯定覺得這個人會給你看玩笑 會不會假，對不對 所以我這時候在證明他是真的。

啊 記得你還真的來你我一年工作 對呀 對呀 這就是展示價值嘛 給妹子更多安全感嘛，給妹子覺得給他特定的心理聲明嘛 對你就有種不一樣的感覺，他說這時候也就我這個醜女陪你聊天了 估計別人都在美夢中了。

我說人家一大早給我發消息 我都沒有回 他說你昨晚給，哦 代理發現人家睡了早上再給你朋友 我說你看的真仔細 對吧 他都仔細的去看了呀 我可以看著我跟他聊的是什麼。

對吧 我都都看到我聊的是什麼 那看了自己 我說你看的真仔細，哈哈 視力好沒有辦法 哇 高不認啊 身邊問了那麼多花無敵上走大紅花。

我說早上那麼的發下去都沒有回去問你一個 我說這吃醋了嗎 打發表情 我又開始講他吃醋 那明顯的妹子就有點吃醋了，要不然他不會在乎你的 要不然他也不會在乎你多少和多少面子聊天的 要不然他又不給你點開看的。

懂吧 只有什麼人會責怪你 只有在乎的人才會責怪你 他如果說沒有他會責怪你嗎，懂這個意思吧 他如果不喜歡你 他如果完全對你沒感覺 他會在乎他不會在乎。

對不對啊 這是怎麼給可能安全感 我不是講了嗎 對你有不對你就有種不一樣的感覺，對不對 對吧，然後他說我恩戀經驗豐富啊 回頭教怎麼談戀愛 我都不會了 哎 你的我馬上算了。

不用你不用教了 不用你教了 我這話他被你說完了，對吧 他說你又不說 他說好吧 那我不說了 那晚啊 媽你零三的我也不想他說早安 你還沒得看我了，我說晚安了 媽我都不想他了 他又說早安，對不對。

然後發個物理，他發表你 他說我起床上班了 我說那就沒有溫暖的被窩了 你還沒來 我修照片，說我起床了 你好好睡覺啊 我送你個溫暖的抱抱。

他說我剛剛這樣一年來外面又黑又冷 我手機上微博 哎 你畫了這個凌晨三點半，啊不上不下 十足尷尬，對不對 那結果我睡著了 我沒有回他 那其實你要回他 你都可以約他了。

三點半對吧 我也沒有精力去約妹子 如果要這種三點三點鐘還跟你聊天呢，凌晨三點多鐘還跟你聊天呢，對吧 你三點多鐘你還跟你聊天 那你不就是可以短暫的去約他嗎，對吧 你不都可以去約他嗎。

對不對 你都會說那正好來我這邊過一過 對吧 來我這裡陪你聊天，對不對 如果你想約這個妹子 你直接就回答 直接有約好吧，直接或者是他自己住的話 你問他是不是自己住 你過去陪他 或者他過來陪你。

好吧 圖片圖片你看一下啊，對吧，好 那你看，那這個呢 我們以艾琳呢是完全講的這種調情 包括一點略微有點調解妹子，主要是講了四種調解方式 在這個妹子裡面都用到了 對不對。

第一個啊 是我們講的最正確的通過讚美女生，第二個通過曲解妹子的意思 曲解這妹子想佔你便宜，第三種通過一些浪漫語句描述一個畫面上的東西，第四種新發明的假定關係進行拉長關係 四種方式。

所以當你想調情的時候 想要調情的時候 你要牢牢記住這四種方式，死死的記在腦海裡，當你想調情的時候 你就用這四種方式開始一套 往上去套，懂嗎 一個一個想 那不就OK了嗎。

所以當你知道調理的時候 你又不知道方法，那你聊天就是瞎聊 你整天問導師這個怎麼回那個怎麼回，我就幫你回了10遍20遍 你可能還沒有學會，對不對 所以當你學會了這種方式 死得記在腦海裡的時候。

然後當你需要用的時候 你又往這個四方去套不就很簡單了嗎，好吧 好吧 這個不翻了 我們就不耽誤時間了 好吧，這個大家給大家打幾分之一 後面我把這聊天記錄截圖啊，放到我的家裡去 放到我的家裡去 好吧。

這個就我的家裡去的話 到時候這個你都能看到啊 我都截圖，啊 省得到時候聊天記錄沒有了，因為我之前聊了幾百個妹子啊 幾百個妹子聊天記錄很多都沒有了，現在呢 比方這種的呢 我都後面有的給大家截圖吧。

給大家截圖 給大家這個這個這個這個，給大家學習參考一下吧 好吧 學習這種調解的方式，調解的方式好吧 OK，這個聊什麼呀 就是你想聊什麼呀 聊什麼呀。

對吧 你想具體拉伸你就拉伸 你想進行邀約就讓你邀約 好吧，好 那最後答一幾分鐘好吧 有問題趕緊提啊，沒有問題 等一下我們就結束了，哈哈 你幹嘛用牙膏洗臉呢 怎麼會，這個問你自己啊兄弟。

你為什麼給妹子講你用牙膏洗臉呢 這個我也很納悶啊，我也想問你為什麼你要用牙膏洗臉呢，對吧 你前面怎麼聊的 對不對，你敢驅逗 驅逗還好 哎 這個驅逗還行，但是呢 你其實你自己你為什麼要說你要用牙膏洗臉呢。

你為什麼要這樣講呢，對吧，好吧 有沒有問題了 有問題趕緊提啊，沒有問題我們就要結束了，好吧 有沒有問題了啊，兄弟眼很淺啊，你看你用啊，好吧，常備啊 家中常備啊 家中要常備啊，你今天感覺不怎麼是人數少嗎。

感覺可以啊 我感覺沒有什麼不怎麼樣啊，你很有信心啊，好吧，一個小時了啊 那我們這個就這樣吧 好吧，那兄弟們 這個沒有問題 我們就結束了 好吧，我們下個再見 好拜拜，拜拜，我們後續會見。

