# 闪恋会《最快聊天脱单课程》：速成班第12节 聊天一次约会搞定妹子

(音樂)，好兄弟們，那閃電速成戀愛兄弟會，幫你14天速成戀愛把妹，歡迎兄弟們來到我們最新一期的這個速成戀愛課程當中，那麼今天呢我們在這節課的主題呢，講到的是涉及到兄弟們最喜歡的聊天，以及約會方面的內容。

它叫做什麼呢，它叫做幫助兄弟們來，那麼在聊天當中確認一次約會就搞定妹子，一次約會就搞定妹子，好吧，拿下妹子，那麼簡單來說兄弟們，閃哥在這節課給兄弟們講到的技巧，就是很多兄弟迫不及待，夢寐以求的。

很多兄弟就說，閃哥我現在並不是不能跟妹子聊天，我也並不是不能跟妹子約會，但是我總感覺我跟這個妹子的聊天，我跟妹子的約會太繁瑣了，有沒有兄弟感覺到，感覺到一點，你可以聊，你也可以約。

但是你總感覺這個過程太繁瑣，時有同感兄弟，點個贊，扣個贊在屏幕的這邊，扣個贊，那麼為什麼你會有這種感覺，其實非常簡單，就是因為你跟女生聊天互動的時候，你總是找不到這個捷徑的點，比如說什麼是捷徑。

你跟女生在聊天當中就確定，你們第一次見面約會就能夠牽手接吻，或者啪啪啪，這是不是就捷徑，你跟女生還沒有見面的時候，第一輪聊天就已經跟這個妹子確認好，你們見面，一見面就要發生關係，一見面就要變成男女朋友。

這個是不是捷徑，這個是不是高尚，好吧，但是很多兄弟你們跟女生聊天，只能做到把女生聊出來約會就不錯了，時有同感兄弟點贊或者扣個六，好吧，你們跟女生聊天聊了幾天，聊了半個月，只能做到把女生約出來吃飯。

你約出來吃飯，你還要花錢，花了錢你還搞不定這個妹子，你連手都牽不了，對不對，兄弟們，那麼這節課，閃哥將給兄弟們帶來一個速成的方法，幫助兄弟們解決這個問題，來幫助兄弟們通過聊天，一次約會見面的時候。

就可以做到跟女生牽手，接吻，甚至啪啪啪，這是專屬閃哥這種最低成本，以及最高效的把妹風格，又來了，又來了，兄弟們，那麼這節課的結尾，我會給兄弟們展示，我通過我這節課講的東西，今天我約了五個妹子。

全部是自己開的車，要麼是保時捷，要麼是私家車，過來主動牽你送，送到我公司樓下過來找我的，全部是我使用這節課的方法，聊好，聊好了，全部是第一次約會能夠搞定，而且是這位妹子自己開的豪車，來找我的。

這節課該不會講完，我會給大家展示實力，展示我這節課，我今天約了五個妹子，那麼因為要跟神的講課，閃哥已經推開兩個妹子，就是我已經拒絕了兩個妹子，我讓他們不要來了，我只剩下三個妹子。

這三個妹子都約到了晚上的十點十分，我應該怎麼辦，兄弟們，你現在可以幫閃哥想一想，我怎麼分身了，我怎麼分身了，好吧，廢話不多說，直接進入到我們今天的乾貨當中去，如何在聊天當中一次約會，拿下妹子，好了。

那麼我們講的第一點，兄弟們要做好筆記，就是說我們所謂的目標，大家可以記下來，第一點叫做目標，那什麼叫目標呢，兄弟們，就是說你在跟這個女生相處，聊天之前，你首先需要判斷，這個妹子適不適合一次約會拿下。

這個才是一個關鍵，很多兄弟們，錯就錯在你怎麼樣，錯就錯在你選錯了目標，這個女生本身性格很保守，這個女生本身就是一個乖乖女，你非要想著第一次約會，就讓她變成女朋友，結果導致引起這個妹子的反感。

導致這個妹子失去這個妹子，來有沒有深有同感的兄弟，給我扣個贊，給我扣個贊，好了，那麼你記住一點，你如果想要一次約會拿下這個妹子，你只能去前期的篩選，這個妹子適不適合一次約會拿下。

那麼怎麼去篩選這樣的目標，乾貨來了，閃哥通常的解決方案非常簡單，有以下目標，基本上都是適合一次約會拿下的，第1類是在那邊記筆記，你發朋友圈，你發展示面，他給你點贊評論的，記下來，大家可以記下來。

那麼記在公屏的左半邊，這一點就是說朋友圈評論是優先於，朋友圈評論是優先於點贊的，優先於點贊的，好吧，優先於點贊的，好吧，這種女生給你發朋友圈，他給你評論的，這種是遠遠比給你點贊的要好的。

當然點贊也是OK的，也是OK的，這種是適合一次約會拿下的目標，第1類，第2類目標，第2類目標，就是回你的信息回復非常積極的，回你的信息回復非常積極的，他又包括兩個小點，第1個小點，回復你聊天的時候。

他每次都秒回，他回復的秒回不會拖很久，不會你發一句話，他等個十幾分鐘，二十分鐘再回你，每句話都秒回的，以及他回復你的聊天，回復字數非常的充實的，他不會很敷衍你，你打一句話，他說呵呵哈哈。

他不會這樣很敷衍地回復你，好吧那麼這是回復積極的兩個小點，一個是回復的頻率比較快，一個是回復的字數比較充實，好吧這是第二個小點，那麼第三個小點，就是這個妹子經常在深夜出沒，什麼叫經常在深夜出沒。

這裡面又包含兩個小點，第1個小點就是什麼呢，這個女生，他每次你查看他的朋友圈，發現他每次都是晚上出現，發朋友圈，晚上出現，發朋友圈釣魚，或者你每次跟他聊天，總是在晚上，他才會回你的信息。

白天他是永遠不會回你的信息的，好吧，那麼這種類型的女生，我們稱作女玩家，就他很愛玩，他白天都睡大覺，都是晚上出來玩的，那麼這種女生，一定是非常適合一次約會拿下，一次約會拿下了，好吧。

比如說這個我們著名的老司機，孟軍，就是一定是玩家，女玩家，他都是晚上出沒，對不對，他都是晚上出沒，好吧，那當時閃哥把他拿下呢，也是一次約會就拿下了，也是一次約會就拿下了，為什麼。

用到就是這節課的一個乾貨，因為孟軍也是晚上出沒的，那麼他屬於我們屬於，我們屏幕左邊這個分類裡面當中，所以小廝是不是，我告訴你小廝也是，小廝也是一次約會拿下，為什麼，因為小廝也是屬於深夜出沒。

這個範疇之內，這個範疇之內，好吧，那麼這個我們就，內部導師的玩笑，我們就不開了，我們就不開了，好吧，那麼繼續，我們繼續講，我們繼續講，反正閃哥基本上都是一次約會拿下的。

因為我會去著重篩選這種一次約會能拿下的目標去幹，一次約會拿不下的，我通常都不大願意去聊，這是閃哥的風格，我的風格，高效低成本，高效低成本，那在這時候目標這一點跟兄弟們講完過後，我們要跟兄弟們講到第二點。

我們叫做時間，叫做時間，好吧，那麼什麼叫做時間，時間的話，你可以大致這麼理解，你跟這個女生聊天的時間越晚，就代表這個女生越容易被一次約會拿下，或者你約她見面的時間越晚，就代表你簡單來說，你跟她互動。

你跟她相處的時間越晚，就越代表她容易被你一次約會拿下，一些妹子，比如說你跟她聊天，她九點多十點多就要跑去睡覺的，兄弟們有沒有遇到過這種，遇到過這種嗎，扣個六，像這種的妹子就是絕逼一次約會你拿不下。

因為這種女生一般生活非常的規律，或者有門禁，或者她跟爸媽住，那麼什麼樣的女生是適合一次約會拿下的呢，你跟她凌晨十一點，你跟她凌晨兩三點聊天，她都接著跟著聊的，你約她十點多鐘出來吃火鍋。

她都不介意出來跟你見面的，這種女生就非常適合一次約會拿下，所以現在你趕緊去對號入座，你發現你身邊的這些女生，有一些適合一次約會拿下你扣一，你發現你身邊的女生都是這種乖乖女保守女。

不適合一次約會拿下扣個二，調查一下你們目前的現狀，目前的一個現狀，來閃哥喝口水，很多兄弟身邊還是乖乖女比較多的，大家都扣了二，那麼兄弟們記住閃哥跟你講的一點，今天講的這個東西，一定是非常精確非常準確的。

他可以幫助你精確的判斷出來，這個妹子的一個屬性，你不要你根據閃哥今天跟你講的這些方法，你去判斷出來這個妹子是個乖乖女，這個妹子一次約會拿不下過後，你還非要去想著一次約會怎麼跟她調情聊騷。

你非要想著怎麼去把她拿下，你這樣的話就很容易去翻車，因為閃哥都跟你講了，這個妹子不適合一次約會拿下，你非要去把她一次約會拿下，你不是腦子進水了嗎，對不對，你不是腦子進水了，好吧容易翻車。

兄弟們千萬不要這麼去做，按照這個的方法去判斷出來這個妹子過後，你就會清楚的知道，閃哥跟我們講的一個是目標，一個是時間，那麼如果我想要一次約會拿下這個妹子的時候，我就按照屏幕左邊這個方法。

我就晚上九點多以後去約她，我就晚上十點多之後找這個妹子聊天，對不對，對吧，如果你非要去一次約會拿下這個妹子的話，你就去測試一下，你一開始就去十點多找她聊天，你看她回不回你，如果你每次十點多找她聊天。

她第二天才回的你兄弟們就說明什麼，就說明什麼，就說明這個妹子是一個乖乖女，這種女生通常要約個兩三次才能搞定，如果你故意測試她，你十點多找她聊天，她還是回復了你，就代表這個女生有可能是一次約會可以搞定的。

那在這個時候你再去約她晚上見面，來再次跟她進行第二輪測試，看她願不願意出來，願不願意跟你約會，如果願意的話OK靠譜，靠譜，那麼這個妹子說明可以一次約會拿下，當然一開始這個目標人群，你就按照閃哥這個方法。

從我們的這個目標人群當中篩選出來，篩選出來過後，你的第一個篩選出來的目標人群過後，你的第一個操作步驟，就是用到我們這個時間這個方法，時間這個方法來判斷來測試，這個女生適不適合一次約會拿下，OK兄弟們來。

講完這兩點過後，我再講到前面這兩點，基本上都對目標的一個測試，你判斷一個相當於你賣東西，判斷一個意向客戶，就比如打個比方，我說現在全場將近60名兄弟，有多少兄弟對閃哥的家教有意向的，克過6，克過6。

好吧閃哥的家教要漲價了，漲價了有多少兄弟在漲價之前，對閃哥的家教有意向的，克過6，好吧對大致就是這個意思，大致就是這個意思，這麼多兄弟想報閃哥的家教，我瞬間就知道有這麼多兄弟。

這些兄弟都是我的意向的用戶，都是我的鐵粉，對不對，同樣的道理兄弟們來，前面這兩點一個目標，一個時間，我們就能夠判斷出來，通過這兩點就能夠判斷出來，哪些妹子你是可以一次約會拿下的，對吧，就是同樣的道理。

前面兩個點就相當於我在這裡，問兄弟們這個，問兄弟們哪些兄弟對我的家教感興趣，是一樣的，是一樣的，好吧，那麼在這裡我們繼續，在這裡我們繼續，這個，繼續，好吧，那麼你通過這麼兩點。

判斷出來哪些妹子是對你這個，可以一次約會拿下，她是這個意向客戶過後，你就可以對她進行聊天了，那麼接下來就跟兄弟們講到是，如果在聊天當中展示一些話題，來一次約會拿下妹子，這麼多兄弟想報閃哥的家教。

這麼多兄弟說沒錢，有錢早報了，你可以去預定，好吧，你不預定的話，你一萬塊錢，你就真的是後悔莫及了，好吧，聊天當中如何對我們這些已經篩選出來的目標進行，那麼洗腦或者進行，那麼提問話題來讓她願意。

願意被你一次約會拿下，那麼在這裡閃哥教大家的一招，這一招在我們業內非常有名，叫做預期，好吧，那麼這是一個業內非常的一個普遍，非常實用的一個大招，那麼閃哥在這邊，要不是你們講的是我專用的一個改良版的預期。

這是被我改良過了，閃哥的風格就是幾百家之所長，我給大家的一定都是所有的導師，所有的導師，以及全國所有戀愛團隊當中最精華最高效的，因為我會改良，我會精進，就那麼簡單，你只要用我的方法不用再聽，不用再聽。

不用再看任何的技巧，兄弟們好吧，那在這裡，我說改良版預期是怎麼使用，它大致的方法就是你跟女生聊天的時候，你去描述，那麼你們見面約會的一些場景，或者你可以更簡單的，把你的約會當中會對他進行的一些親密接觸。

在見面聊天之前，就已經通過文字描述給妹子，好吧，把你的約會的親密接觸提前在聊天當中展示給妹子，當然這種文字形容的話，一定非常考驗兄弟們你的文字功底，比如說很多兄弟這個語文非常的爛，他說想多教我。

我要跟妹子描述這個約會的親密操作，我就跟妹子說親愛的我想親你了，親愛的我們見面過後我會去親你的，親你的頭啊親，對吧，我叫你去描述這個約會的親密接觸是沒錯，但是你盡量對這個兄弟說的非常好。

要盡量的描述的浪漫一點，描述的有掛念感一點，比如說我在這裡，我一般給妹子的一個預期，我會在預期後面加一些約會的內容進去，什麼叫加一些約會的內容進去，就比如說兄弟們，我們跟這個女生聊天的時候。

我說我要親你了，我說我見面親愛的我見面要親你，親愛的我見面要牽你的手，親愛的我見面要拍你的屁股，顯得非常的突兀，兄弟們顯得非常的突兀，對吧，好吧，那麼怎麼樣讓我們這個預期做的不突兀呢。

你就加一些約會內容，你組的這個例句大概是一個預期，加上一個約會內容，比如說非常經典的，我們就在到時候我們見面手拉手去散散步，手拉手是預期散散步是約會內容，再比如說你說到時候我們這個這個這個見面接。

到時候你挽著我，我們去看星星，挽著我是預期，看星星是約會內容，比如說到時候你靠著我去看電影，靠著我是預期，看電影是約會內容，兄弟們簡不簡單，好不好學，來覺得簡單好學的兄弟喜歡閃的這種簡單粗暴的兄弟。

扣個6扣到中間上，扣完6兄弟們，你現場按照我剛才給大家講的，你現場造個句子，按照我屏幕左邊這個模式，你來放一個我改良版的預期，改良版的預期模式，你來造個句子，預期加上約會內容，你怎麼做，你會怎麼說。

兄弟們剛才已經給兄弟們打完例句打完比方了，好吧，好吧，來來來，剛才已經給兄弟們打完例句打完比方了，好吧兄弟們來舉個例句打到屏幕左邊，屏幕左邊，這個兄弟們手牽手去江邊散步看看夜景，這個還行。

這個兄弟們手牽手散步，我已經講過了，不要老講我講過的這些話題，好吧兄弟們，這個你們超有水平的吧，你把閃哥講過的重復錄一遍幹嘛，你又不是復讀機，對不對你又不是復讀機，真的是很多兄弟就很奇怪。

很多兄弟說閃哥我現在雖然不是我的家教學員，但是我在宿舍班能稍微的學到你一些家教的內容，這是不夠的，這是不夠的，好吧你不是我的家教學員，你去模仿我的語氣模仿我的例句，你是模仿不上的。

因為我很多內核的東西沒有告訴你，你不要模仿我，不要單純的模仿我，好吧你模仿我容易跑偏，模仿我容易跑偏，好吧尤其是兄弟們你們在宿舍班這種新手階段的時候，你盡量不要去模仿我。

好吧你可以自己去根據你自己的情況去造句，比如說這個兄弟說用我的筷子餵你吃飯，我餵你個頭啊用我的筷子餵你吃飯，好吧你這句話裡面哪個是預期哪個是約會內容，這句話一說出來就顯得特別的猥瑣有沒有深有通感的兄弟。

你也感覺非常猥瑣的客戶愛，拿個筷子餵你吃飯這個東西，對吧，這個兄弟說這個我背著你到江邊看海，這個也可以也可以，也可以好吧，還是baby我們來找個地方放鬆一下，這個就是典型這個兄弟走火入魔了。

你這句話裡面哪裡有預期哪裡有預期，預期是我們跟那個肢體接觸，你告訴我你這句話裡面哪裡有肢體接觸，沒有肢體接觸兄弟，好吧這樣是完全不行的完全不行的，就是說到時候我們見面後你閉著眼，我扶著你去吃燭光晚餐。

這個這個兄弟，哎呀這個兄弟就你感覺非常神神叨叨的，非常神神叨叨的，稍微正常一點兄弟們稍微正常一點，聊天你要盡量的自然盡量的自然一點，你不要搞的就很多兄弟這個造句啊，真的是我服了你們的想像力了。

不要搞得太神神叨叨，盡量的自然一點盡量自然一點，比如這個兄弟說你挽著我的胳膊在公園散步，這是還好還可以，就是我們一起背花背在山裡看星星，還行好吧還行，那麼這一點呢我們就講到這裡就不多說了，就不多說了。

好吧，那麼在這裡我們著重要講到的就是你面對妹子，你拋出這個預期過後面對的幾個反應，兄弟們面對的幾個反應，好吧，如果這個妹子反應還不錯的時候，那建議兄弟們，你給妹子這個改良版的預期加約會內容。

我建議兄弟們盡量的按照，你一定要按照一個約會的親密順序進行預期，就我們說你不僅僅要在約會當中，大家都知道，約會的時候你不能上來就拍妹子屁股，對不對，你不能上來就去摸妹子的胸，你顯得非常猥瑣。

大家都知道我們約會要先牽手，再去這個摟腰，再去擁抱，再去親嘴，這個兄弟們都知道吧，對不對，知道兄弟給我扣個贊，或者扣個六給自己，或者扣個六給自己，同樣的道理兄弟們，你在使用閃哥這個改良版預期的時候。

你再去描述跟你說描述你的親密接觸的時候，也要按照你約會這個親密順序來，你不要上來就跟妹子說，哎親愛的見面我要打下你的屁股，然後帶你去看電影，你不要上來就跟妹子說，親愛的上來我要一邊摸你大腿。

一邊帶你看星星，我摸你頭啊摸大腿看星星，你又不是對面的在這邊，對吧，他又不是雞，他又不是賣的，你上來就說，我拍著你的屁股看星星，這麼猥瑣的話，一定要記住閃哥跟你講的，按照約會親密順序來。

你就跟這個妹子說，親愛的見面我們這個折手，先轉一轉兜著風吧，我們不著急，對不對，這個妹子會說，哎呀這個男生非常的溫柔啊，這個男生非常體貼，如果你說完這手牽手過後，如果妹子反應還不錯，妹子說。

哎呀那多不好意思，妹子說哎呀那多尷尬，妹子反應不錯的情況下，你再一步一步來，你再說有什麼尷尬的，對吧，牽的感覺好的話，我還會，要不牽的感，有什麼尷尬的，牽的感覺好的話，你還可以挽著我走，對不對。

妹子不抵住手拉手，你就跟他說挽著你走，對不對，如果妹子不抵住挽著你走，你說親愛的，那麼這個，挽著你挽著我，萬一我有感覺了，想親你了怎麼辦，你在提出這樣的一些預期，你在提出這樣的一些預期。

但是兄弟們你要記住一點，這個技能啊，就我們預期這個技能，你記住，它就像王者榮耀的課程裡一樣，它就像王者榮耀裡面的技能一樣，它是有CD的，它是有CD的，你放出去這個技能過後，你最好冷卻個五分鐘。

你再去使用，在網絡聊天當中，你大概聊個五句話，你再去使用，比如說，你一開始跟那個妹子說，親愛的我們手牽手去看看電影，說完這句話，你就相當於使用這個預期這個技能了，使用過後，你這個技能已經進入CD。

進入冷卻時間了，這個時候你就聊別的，你說最近這個債忙，最近那個蜘蛛俠好像還不錯，對吧，妹子說好像還可以，對不對，這個時候聊兩句，你說我想看這個蜘蛛俠最新的版本，想看很久了，我是這個復仇者聯盟迷。

妹子說沒有啊，你還有這一面，這個時候你就是愛，親愛的如果到時候我看的太激動，這個你要借我一個懷抱鑽一下，對吧，如果到時候我看的太激動，你記得借我個肩膀靠一靠，懂了沒有，你稍微，你一開始說手拉手看電影。

然後你再聊一輪電影，聊完電影過後聊了五六句，你的冷卻時間又好了，你就再發一個預期給妹子，兄弟們懂了沒有，循序漸進一步一步來，一步一步來，來這個簡不簡單，易不易懂，高不高效，覺得高效，覺得簡單粗暴兄弟。

扣個讚或者扣個666，好，那麼講完過後呢，閃哥接著跟大家講，閃哥接著跟大家講，這一個該後閃哥沒有廢話，講得非常精煉，我也不是，我也不想去打配頭打稿，在我們這個講課的時間，講課的時間，我們繼續。

那在這個時候，很多兄弟就遇到一個情況，就說閃哥，那我在這裡，我使用這個預期這個技能，遇到了妹子拒絕怎麼辦，對不對，有沒有兄弟是這麼想的，給我扣個贊，給我扣個贊或者扣個666，你說閃哥。

我在這裡跟妹子手牽手散步，就被她拒絕了，我跟妹子說，到時候我要這個，靠著你肩膀看電影，妹子說幹嘛靠著肩膀，妹子說那就算了，不看了，兄弟們遇到這種情況怎麼辦，有遇到過這樣子，你不知道怎麼辦的。

扣個6或者點個贊，好了兄弟們記住一點，在這裡很多兄弟，之所以在這邊就能很糾結，很懵逼的一個原因，是因為你太在意，這個女生的反應了，你太在意這個女生的反應了，在閃哥看來，我們做男人，你就要去跟女生調情。

你就要去試探女生的反應，這個是你作為男人，你就應該去做，你作為男人，你都不去脫這個妹子的褲子，你難道想讓她主動的，把她褲子脫下來，然後騎到你身上嗎，不可能，所以作為男人，你就要去主動測試妹子。

主動去篩選妹子，好吧你篩選妹子，導致妹子不好的反應，你自己去承擔這個責任，兄弟們能不能聽明白，你敢做敢當，你就說親愛的，我見面就要手牽手帶你看電影，妹子反應不好，你就說那這個我錯了，對不對。

我就想跟你手牽手看電影，你不願意，那我們就再等兩天，不著急，但是你一定要把這個目的性，你把這個狼性展示給妹子，老子見你就是要把你當成一個，我的女人，把你當成一個男女朋友一樣赴約，男女朋友一樣約會的。

好吧，而不是，很多兄弟跟你說聊天的時候，完全沒有預期，你約妹的時候就約妹的去吃飯，約妹的時候就約妹的看電影，你說閃哥我要求穩，閃哥我要求穩，我要穩定一點，我不提供預期，我光約妹出來吃飯。

或者光約妹出來看電影，她是願意跟我出來的，我不想提供預期，有多少兄弟是這麼想的，來扣個六，來扣個六，好吧，但是你要記住一點，閃哥在這邊一再給兄弟們強調，你如果那麼去做，你害的是你自己。

為什麼說你害的是你自己，因為你那麼做，實際上是你不敢對女生進行這個測試，你不敢去主動的對女生進行禁錮，那麼你這種情況就很容易發生一個什麼樣的結果，妹子出來跟你約會，她是出來跟你約了，成功率是比較高。

但是這個妹子出來是衝著這個電影，或者衝著你這個，或者衝著你這個請她吃飯請的這個大餐，她才出來見你的，明白了嗎，你並不能保證這個妹子出來是衝著你這個人，是為了跟你約會才出來見你的。

那麼這個時候就很容易導致一個情況，你變成妹子的買單俠，懂了沒有，你變成妹子的買單俠，兄弟們，因為你沒有給預期，因為你沒有給測試，為什麼你沒有給測試，你不敢給測試，所以最後害的人你害不了別人。

你只能害自己，兄弟們，所以今天講的這個在約會當中，一次聊天，通過聊天一次約會就拿下妹子這個乾貨，還能幫助兄弟們100%不再去當買單俠，你只需要在來的當中稍微的給妹子一些測試，你說到時候手拉手看電影。

到時候這個手拉手帶你吃飯，稍微的給一些測試，你就能拒絕再當買單俠，你說手拉手帶妹子吃飯，妹子都同意的情況下，就代表這個女生是對你的人生的感興趣，而不是對這個飯感興趣了，兄弟們聽懂沒有。

這節課講的效果快不快，高不高是，學沒學到東西，來學到東西的點個贊，或者666刷起來，或者666刷起來，你按照我這一課，剛才你講的東西，基本上你達到像閃哥現在效果，我基本的效果。

現在我約妹子沒有花超過100塊錢的，基本上我約女生，我把屏幕左邊的這個技能，在我愛神家教課裡面，發揮到極致，達到一個什麼樣的實力，所有的妹子，基本上都是我們見面約會，都是他請我吃飯，他給我花錢。

他們開著保時捷，開著法拉利，開著馬莎拉蒂，送到我家或者我酒店樓下，他們開車帶我去吃飯，或者帶我去約會，閃哥全程花的錢，只有一個開房錢，在約會當中很多情況下，妹子花的錢，請我吃飯請我吃消夜的錢。

比我花的開房錢還要多，因為任何高分妹，比如說空姐啊，今天晚上開保時捷的妹子，我帶他們去的都是快捷賓館，哈哈哈哈，兄弟們100多塊錢的快捷賓館，好吧，這個就是閃哥目前達到一個狀態，以及實力，最低成本。

拿下女神，好了，那麼在這裡我們接著講，在這裡我們接著講，當然你想達到閃哥這個實力呢，可以加入我的加油站隊，讓我一對一的去帶你，讓你把我所有的東西，全部的，清囊的交給你，清囊的交給你，好，在這裡我們繼續。

最後會留時間給大家答應，最後會留時間給大家答應，那麼繼續講到，那如果你這個時候被妹子拒絕了怎麼辦，記住一點，如果這個時候你跟妹子說，手拉手看電影，妹子說幹嘛手拉手，妹子說幹嘛幹嘛，那就不看了。

你這個時候就非常清楚一點，就你跟這個妹子達到的親密等級，絕對沒有達到手拉手，這個水平，也就是說你聊天，兄弟們你試想啊，你跟妹子聊天，你講到手拉手，她都反感，你覺得你在見面跟她約會的時候，她會讓你牽手嗎。

兄弟們，絕對不會讓你牽手，那你現在大腦當中，不就很明白很清楚了嗎，你這個妹子你一聊，你用了閃哥在這一刻給你講的技能，你就知道這個妹子，可能是我約這個妹子出來，一號妹子出來可以牽手了。

我約二號妹子出來可以親嘴了，我約三號妹子出來可以讓我拍屁股，那你會先約誰，兄弟們你會先約誰，對吧，一號妹子你通過閃哥跟你講的，你提供了預期，你發現她能手牽手，二號妹子你會發現，她這個可以去摟摟肩摟摟腰。

三號妹子你發現約她出來可以拍屁股，兄弟們你會選擇誰，兄弟你會選擇誰，這個兄弟說一號，對吧，三號兄弟們，當然是三號了，三號這個妹子通過聊天，她直接就可以願意跟你拍屁股了，那你說明這個妹子你見面。

在聊天當中都願意跟你拍屁股的女生，在見面第一面剛見面的時候，你就可以很自然地牽起她的手，你連前期的準備工作都不需要，見面你就牽手，一句話都不用說，見面你就牽手，一句話都不用說，一句話如果你都沒有。

你就見面牽她的手，絕對一點問題都沒有，就閃哥跟你講的，比如說今天晚上閃哥約了這個保時捷妹子，見面我就可以牽她的手，因為我都已經跟她聊到，那麼在見面要做愛這些話題了，等一下給兄弟們稍微看一下聊天記錄。

我跟她已經聊到見面要做愛這些話題了，所以如果等一下見面的時候，我去順其自然順理成章地牽起她的手，她如果回復我，她說幹嘛牽我的手，我說我們聊天，我們這個聊天都聊成那樣了，你還害羞嗎，對不對不就行了嗎。

沒有說你幹嘛牽我的手，你說我們聊天都聊成那樣了，你還害羞嗎，完美兄弟們完美，聽懂沒有，好吧聽懂沒有，OK那在這裡我們記住一點，再講一個解決方案，剛才相當於是一個測試，你跟那個時候手拉手看電影。

她拒絕了你的情況下了，你就知道這個妹子跟你的親密等級了，那在這個時候你自行判斷，你要不要去約她，要不要去跟她見面，好吧同時你如果還想聊這個妹子的話，我建議兄弟們，我建議你就去再去提供一些，跟妹子聊一些。

我們上節課講的閃電聊天，吸引的一些話題，或者你再去刷幾天的展示面，直到這個妹子重新對你產生新的興趣為止，好吧，好吧，那這個就是閃哥跟你們講的，閃哥跟你們講的，我建議你就不要再去跟她調情。

或者暫時不要跟她去聊騷了，或者也不要去做預期了，你就直接去，那麼給她一個，接著去通過提供聊天話題，通過閃哥上節課那裡講的，聊天新法則，接著提供話題，就暫時不要約她，也不要跟她調情了，好吧。

這就是閃哥在一次約會，拿下妹子的聊天，通過聊天一次約會，拿下妹子的聊天階段，閃哥要跟兄弟們講的點，OK，那在這裡呢，我結合我今天晚上約了幾個案例，約了幾個案例，那麼給兄弟們展示一下，這個有多牛逼。

展示一下這個有多牛逼，來兄弟們，我就從我今天連續約的，今天閃哥爆炸，我約了五個妹子，我也不知道我為什麼莫名其妙，今天就約了五個妹子，好吧，但是一開始因為在八點的時候，我要帶我的家教學員，跟我的家教學員。

跟我的家教學員上一個小時的家教課，所以約了八點多，邀約了幾個妹子，就被我推掉，八點多我約了兩個，這兩個妹子都被我拒絕掉，好吧，因為就這個家教學員，這個家教學員八點左右開課是嗎，那我八點多。

八點多就準時找他，去上了一個小時的視頻通話，家教課，好吧，這個時候閃哥已經推掉了兩個妹子，但是，兄弟們，就算我今天已經推掉了兩個妹子，我還剩下三個妹子，現在都要跟我約，那麼我們現在就理論結合實戰。

直接從這三個妹子，閃哥今天爆炸，直接從這三個妹子當中，我們看一下，我是如果通過這幾個講的東西，進行實猜的，好吧兄弟們，想不想看，想看的兄弟來666刷一波，你也想一晚上約五個妹子，分身乏助，美女環繞兄弟。

666送給未來的自己，送給什麼未來的自己，送給加入我家教戰隊的你，加入我家教戰隊之後，你也能真正成為最快最短時間，直接升級成為把妹大神，你也能最短時間去做到高分妹環繞，好吧，幫你拿下你最喜歡的高分妹。

等你加入閃哥家教過後，這個妹子是一個開寶石節的妹子，我們先來看看她，她說十點了，我們先回復一下她，我說這個對來了啊，五分鐘結束寶貝，五分鐘結束，寶貝，好吧，五分鐘結束寶貝，好吧，等下去找她。

等一下我們再跟她電話直播，這個訊息說可不可以跟妹子電話直播，可以啊，可以，好吧稍等一下，這個妹子是開個寶石節的妹子啊，那麼稍微的看一下她的個人資料啊，個人資料，那麼前程把她的微信剪掉啊，OK，321走。

在這裡我們看一下這個妹子的個人資料啊，這個妹子是一個開寶石節的妹子啊，稍微看一眼，稍微看一眼，閃靈慧真是時尚寶貝，每個妹子給大家看一眼長什麼樣子，展現一下啊，不要看太多，來頭等艙啊，各種頭等艙。

來各種什麼義大利羅馬在這邊玩啊，義大利歐洲環遊世界啊，這個妹子1米68，這個妹子1米68，各種環遊世界對吧，各種環遊世界，來來來，來，她的寶石節給大家稍微看一眼啊，寶石節稍微給大家看一眼。

她開的是卡頁還是這個minecraft，我就不知道了啊，我就不知道了啊，好吧，這個哪去了，哪去了兄弟們，哎，在這裡啊，在這裡好吧，就給大家稍微幫一波啊，幫一波，在這裡，開個logo就可以了，好吧。

看一下logo就可以了，好吧，平面的在這裡啊，看一下logo就可以了，好吧，100多萬這是卡頁是吧，可能就是說這是卡頁，ok了就是卡頁吧，這個妹子的身材是這個樣子，將近1米7啊，這個腿非常舒適。

1米68是閃哥非常喜歡的身高，上可高冷下可賣萌，ok，看到這裡過後，我們回到跟這個妹子的安妮姐西，來來來，身材啊，好吧，這個妹子的國外義大利啊，義大利米蘭好吧，環遊世界好吧，不多說。

回到這個妹子的聊天當中，結合實戰，我們來看一下，這個妹子呢，什麼情況啊，你可以看一下，我在聊天當中就使用什麼的預期，這是今天晚上約的第一個妹子，今天晚上閃哥約了五個，但是我已經推了兩個了。

因為閃哥要帶家教課，我要對我要給兄弟們上課，所以非常負責任，包括現在我要給你們帶速成班的課程，所以這三個妹子，我一直在拖，拖的只剩下兩個妹子要見我了，拖的只剩下兩個妹子要見我了，來在這裡我們繼續啊。

在這裡可以看到，大致我跟這個保時捷妹子的預期已經聊到哪裡啊，這個妹子說我到了直接住進酒店，然後我們再聯繫嘛，我說好想你，說完想你過後，我發了兩個親親的表情啊，再往上再往前面一點吧，給妹子看一個比較。

給兄弟們看一個比較的這個，嗯，哎呦，報了妹子電話了，咱們就不往上翻了，三，妹子電話剛才切掉了，321走，321走，好，在這裡大致給兄弟們往上翻到這裡，翻到這裡，那我跟妹子說這個，親親你，這個妹子說晚安。

大致的預期到哪裡呢，對吧，我在這個時候跟妹子說，那麼，好想你，發了一個親親的表情，親親的表情，妹子說應該中午到，我說妹子打了個省略號，她這個省略號是對我這個親親的表情發了一個省略號。

這個時候我在這邊判斷，哎這個妹子是不是不讓親啊，為什麼我發一個親親的表情，妹子顯得很敷衍，妹子顯得很尷尬，在這個時候我果斷需要判斷這個妹子見面能不能親，我就問她你害羞嗎，這個妹子又發了省略號。

妹子說快睡吧你，這個時候請兄弟們記住一點，我再次跟這個妹子確認，這個妹子我的預期到了什麼程度，我就說，我的親親呢，對不對，我就說我的親親呢，那麼在這裡使用的，嗯，使用的方法呢，就是說繼續的使用預期。

來把親親這個話題繼續引出來，妹子說沒有，這個時候閃哥非常崩潰，如果妹子一直我跟她要親親她不發的話，就代表這個女生，一次見面就很難拿下了，一個妹子如果一次見面，一次約會能拿下的話，起碼你在聊天的時候。

她就願意跟你接受親親抱抱了，兄弟們這是起碼的一個水準，這個時候我就發了四個字，很多兄弟說閃哥妹子拒絕了你怎麼做，來妹子拒絕了你就發四個字，哈哈哈哈來以示尷尬，來以示尷尬，兄弟們學到了沒有。

這個你可以直接模仿閃哥，當妹子拒絕你的時候，你發四個字哈哈哈哈，讓妹子自己覺得尷尬，兄弟們學到了吧，這個你是可以模仿我的，你就可以模仿我的，來這個時候妹子又發了，我發了哈哈過後。

我跟你說妹子發了一個親親的表情，她說可以了吧，我就嘻嘻睡吧寶貝，OK達到了這個預期，我們就知道這個寶石姐妹子，我們再見面就會直接，舌吻，兄弟們，這個就是我們今天晚上約的，第一個寶石姐妹子的一個預期。

因為她價值比較高，腿長身高一米六八，而且預期又達到親嘴舌吻的地步，而且她又開寶石節，所以我們把她當作今天晚上，邀約的第一目標，沒有任何問題，對不對，沒有任何問題，這個就是兄弟們你們要有的一個思維。

你整理一下這個妹子什麼樣的價值，這個妹子大致的分數，這個妹子預期現在到什麼程度了，你再去判斷這個妹子你要不要去見，聽懂了沒有，聽懂了兄弟來扣個六，結合妹子的這個不料，結合妹子的分值，結合妹子的預期情況。

你再判斷這個妹子你要去優先見誰，那麼這個妹子毫無疑問，她的價值以及她預期的程度，毫無疑問被我們定位成第一的，今天晚上約會的首選目標，首選目標，那這個時候這個妹子的情況，她已經主動的送到我們的公司樓下。

千里送，不好意思兄弟們，你們以為這個妹子是我同城的妹子嗎，她是從安慶自己開卡宴，送到我所在的城市的，兄弟們，她自己開車開了幾百公里，開了台保時捷，送到千里送逼，送到我們公司樓下，你以為她是跟我同城的。

不好意思她是外地妹子，你以為，她是外地妹子，好吧，這個閃哥在這裡稍微給兄弟們看一眼，看一眼好吧，來看一眼這個妹子千里送逼，千里送逼，來來來，來，兄弟們，自己看自己看，他說這個你幾號。

你是說你十號上午走嗎，我說你幾號出發，親愛的他說十號出發，好吧，他說我今天不可能的，我行李都沒撿，我說你帶個化妝包就可以了，也不是多遠的地方，他說我去了估計待三天吧，肯定要帶行李，兄弟們。

他直接帶著行李過來千里送的，看到沒有，服不服，兄弟們這波服的，來六樓的給我刷一波，六樓的給我刷一波，好吧，來來來，在這裡我們繼續就不看了，就不看了，好吧，這個女生的聊天記錄我們切回來。

那麼這是今天晚上第一個，那麼伊地千里送逼的，被我預期到親嘴接吻的一個寶石界妹子，她現在正在樓下等我，不好意思兄弟們，等一下她是我們首要目標，等一下就去約她，那麼今天晚上第二個妹子，也是約的十點多鐘。

這個妹子說什麼，妹子說你要知道，我離天河湖有十公里，開車來回需要時間，明天晚上交通隨時改成月班，我在家附近的，你說我結束了，這個時候跟她說我結束了，好吧，這個妹子也是約的十點多鐘見面。

那麼跟她的預期到哪裡呢，兄弟們我們往上翻，兄弟們，從打招呼到邀約，她準備過來找我就聊了這麼多，好吧聊了大概二十句話，從打招呼到這裡，到這裡，打招呼往下翻，往下翻大概十句話就到這裡，我跟她說。

那麼這個我們晚上可以手拉手兜兜風，妹子說這個天氣兜風有點小冷，我說所以你要靠我近一點，妹子說沒毛病怕你約冷，我說達成一致，妹子說何樂於看，我說晚點不下雨可以約起，她說這個可以有。

我說我晚點拍完戲有點OK，有點晚OK嗎，她說你幾點太晚不行，我回家還需要時間，兄弟們看到沒有，閃哥在旁邊不僅僅跟這個妹子預期，我要讓她跟我手拉手，我還要在這裡跟她故意的晚上去約會，得了沒有。

這個就是這節課要講的乾後，我不僅僅要拖跟那個妹子約會見面的時間，拖到晚上十點多，我還要去跟她在見面之前，就要跟她手拉手牽手，那麼這個妹子是什麼質量呢，我們大致看一下朋友圈，這個妹子是一個模特。

是一個模特，大家看一下她的腿，這妹子一米七，一米七是一個模特，大家看一下這個腿，身材大致這個樣子，身材大致這個樣子，那麼大致的長相，兄弟們找一張，這個妹子朋友圈照片比較少，大致是這個樣子，她是一個模特。

很多學生說閃哥模特，這些模特妹子，這些保時捷妹子你怎麼加的，這是我的高階資源設計系統，高階資源設計系統，跟速成班裡面的這個資源設計方式是不一樣的。

高階資源設計系統是我那麼家教學員專屬的一個資源設計系統的一個方式，這個董事那邊教了我，教了專屬過後，我會手拉手的教給你，很多學生說閃哥，你為什麼不教我認識高分妹，因為非常簡單，你這個速成班，這個高分妹。

你搞不定，真的兄弟們，這不是我在這邊忽悠你，好吧，你速成班的基礎，搞高分妹是非常有困難的，非常困難，所以基本上就是屬於一個浪費資源，而且你基本上速成班的兄弟們，你會出現一個什麼樣的情況。

你加這個高分妹過後，過了兩天，你就會被他刪除，刪除率高達80%以上，高達80%以上，不信你自己可以去試一下，有多少現在兄弟你加到了高分妹，你過兩天也會被他刪掉的，來扣個1，對不對，閃哥有沒有忽悠你。

你現在還沒有達到那個水平，你的聊天，包括你的B格都沒有達到那個水平，那麼怎麼去達到，你可以加入閃哥的戰鬥戰略，過後讓我親自去帶你，讓我把我所有會的東西教給你，好吧，這個到時候。

你就是真正的最快速度升級成為把妹大神，你才有資本去把高分妹，所以高階的資源設計系統，什麼模特，直接妹子，這個等大家加入了交流戰略過後，我一對一的傳授給你，就這麼簡單，好不好，你看現在像我的交流學員。

大家可以去你們的內部群，宿能班的群或者私下群問一下，我的交流學員把的基本都是空姐，護士模特妹子，你們可以自己去群裡問她，自己去群裡問我的交流學員，這個就是真正的高分妹玩耍，與高分妹玩耍，好吧。

這個妹子我們進行到一個什麼程度了，繼續往下看，來，那麼這個女生是一個模特，她跟我們目前的預期，已經做到了手拉手，那麼她是我們目前的一個次要目標，因為她身高身材非常好，一米七幾，又聊到了手拉手這個預期了。

又約到了晚上十點多，代表這個妹子，那麼有百分之八十多的概率，可以一次約會拿下了，我們就把她放在今天晚上的，二號目標，得到二號目標，來，當然她是遠不如異地千里送彼過來，這個妹子，她絕對是我們一號目標，來。

那講到這裡，我們能講到閃哥，今天的我們的三號目標是誰，三號目標就有一個非常大的問題了，你們自己看，三號目標，預期遇到哪裡了，在這裡可以看到，妹子跟我說，快十點了，你怎麼還不來，快十點了，你趕緊過來接我。

三號目標是一個，讓我們過去接她的一個妹子，她的預期，預期到哪裡了，她的預期，基本上預期到抱抱聊天，舉高高，閃哥有沒有用到這一刻的一個技能，我說親愛的，妹子說我去找你幹嘛，我就跟她說，我們兜風游泳。

按摩抱抱聊天，舉高高，喝東西打遊戲都OK，這句話裡面既包含約會內容，又包含肢體動作，兄弟們是不是這一個講的，是不是，記得我這個講的，學到了來666殺一波，是不是我這一個跟你們講過的，好吧。

來當我提供這樣的預期過後，我們說打遊戲可以，我說其他的呢，他說其他的什麼，我說抱抱聊天，舉高高，他說你來接我嗎，兄弟們來最後，那妹子在這裡我說抱抱聊天，舉高高，她沒有拒絕，代表這個妹子。

我們跟她目前的一個預期，達到了抱抱聊天，舉高高的程度，這個妹子一見面，我們就可以把她抱在懷裡面，跟她擁抱，摸摸她的小屁股，這個是OK的，但是這個妹子有個非常重要的，她是一個護士，她非要我們去接她，好吧。

那你就知道一點，這個妹子非要要求你去接她的情況下，那麼她一定是一個比較有自己主見的，那麼你不去接她，她就不見你，那麼這種妹子就會出現一個什麼樣的情況，你接到她過後，你要親她了，她死活就不讓你親。

那你這次約會就一定親不到她，你跟她約會的時候，你要牽她手，你比如說你抱完她，抱到舉高高這個預期已經達到了，那麼你抱她是沒有問題的，但是你要跟她接吻的時候，她死活不讓你接，那麼在這個時候，你試想兄弟們。

一個你要不過來，她都不過來，她非要你接你的一個妹子，你不接，她就不見你的一個妹子，你見面過後，如果你想親她，她不讓你親的話，你可能親得到她嗎，是吧，你絕逼親不到她，所以這個妹子，我們只能淪為三號備胎。

三號備胎，好吧，當我們前面兩個妹子打，我們前面兩個妹子發生關係，親過吻，或者已經成為我的女人，交往過後，我們在還有時間的話，再去約這個三號妹子，我們把她放在備胎這個位置，你看到這個時候我就不去找她。

這個妹子還說快十點了，你怎麼還沒來，在那邊催我催催催，我催你個頭催，我前面還有兩個妹子沒有約，在這個時候，我還在這裡給兄弟們上課，兄弟們，我就想問問大家，這個專不專業，閃哥專不專業，閃哥這個實力。

你要不要跟我學，閃哥跟我學的兄弟，來扣個1送給我吧，扣個1或者扣個6，好扣個6送給我吧兄弟們，閃哥這個專業兄弟們，閃哥這個專業，那麼今天晚上，我約了三個妹子，目前還在約了三個妹子，八點多鐘。

我還約了兩個妹子，但是已經被我推掉了，這個時候我們跟妹子，電話直播馬上走起，八點鐘，我還約了兩個妹子，但是被我推掉了，為什麼因為八點多的時候，我在給我的家教兄弟們帶家教課，實在是，對吧，帶了家教課。

上了一個小時家教課，給兄弟們稍微看一眼吧，稍微看一眼，來，這個阿斌的兄弟，八點多鐘，因為給他上家教課，所以我推掉了兩個妹子的邀約，這個時候給大家看一眼，好吧，上了一個小時的視頻通話，真人教學指導。

兄弟們，全國獨家的視頻通話服務，加上秒回的貼身指導，這兩個服務，全國唯一，只有我們閃電會有，其他任何團隊都沒有，這兩大服務，你要搞清楚，這就是為什麼，你要跟我學的原因，OK那廢話不說，廢話不說。

我們來到我們兄弟們最喜歡的，電話直播環節，閃哥現在，直接跟那個保時捷妹子，電話聊一波，兄弟們準備好，感受到什麼是，家教實力的，666刷起來，閃哥讓你兄弟們知道，閃哥真正的實力，來打一波電話。

當然這個妹子預期都已經做足了，沒有必要去這個，去這個聊太多，喂親愛的，你在哪裡，我現在準備出發了，你在天安湖那邊嗎，我在天安湖萬丹廣場，然後那個，那個是星巴克，星巴克是吧，你自己開的車還是。

沒有我就是打車來的，你打車來的是吧，好那我等一下，打個電話你，你等了這麼久很感動啊，沒有了，是啊你來吧，等我打個電話我出來好嗎，好我這麼感動的話，等一下會忍不住好好抱抱你的，真的假的，我會給你個大熊帽。

然後抱起來轉三個圈，真的，那你抱著說吧，那你臉紅的話，我還會忍不住親你的，你，我不知道你在說什麼，好，我很想你啊那我現在出發了，拜拜，好拜拜，等等啊，親愛的，本來要親我一下不過無所謂了，好吧現場教學。

大致就這樣子，我剛才又給了兩個玉西兄弟們聽到沒有，學到沒有，我在電話當中現場給玉七，聽到沒有，學會沒有，各位兄弟來要不要再走一個666，現場給玉七電話教學，在這個時候，再打一個。

我結束了可是我都快跑完了，好吧，這個時候這個妹子，我們就先放鴿子吧，這個妹子不知道接不接，我們直接發一個，因為她在跑步，她在跑步，跑步的話有可能是看不到手機的，喂，親愛的，親愛的，對，我看你的跑步。

等了很久了嘛，所以就哄你一下嘛，沒有我沒有去啊，是嗎你在哪跑步啊，我去我家附近跑的，聽話錄得也很好的，你晚上是，必須回家那種是吧，什麼，你晚上是有門禁，必須回家那種是吧，也不是。

因為明天要上班所以我今天晚上早點休息，早點休息，我看你不像早點休息的人，從哪裡看出來的，因為我們平常感覺你，我們聊天好像都很晚，因為我們聊天都是週末，是這樣子的嗎，沒有啊，沒有啊，因為我拍戲的話基本上。

也都是很晚結束，所以這個也是客觀因素嘛，謝謝，等一下這樣吧你跑完步，跟我說嘛然後我看看你位置，近不近近的話我們就接一下，哎呀，你不要想得那麼大，我在市區，你搞得像政務區不是市區一樣的，不是。

因為我經常去政務區，好嘛，那你等一下跑完把位置發給我看看，他說我看看因為我等一下要出去，我等一下也要出去，如果在你附近的話我們就接一下，好吧，我應該，十點半就跑完了，好那你十點半跟我說吧，好。

不要忘了我們這個手拉手兜風啊，我說不要忘了我們的，你怎麼不敢發了，你怎麼不敢發了，我不敢發我不敢手拉手，你不敢手拉手啊，你不是說冷了你要溫暖我嗎，我現在已經，我現在已經很熱了因為我跑完步。

那我冷了怎麼辦，你冷了你就跑步唄，我冷就跑步那你要帶著我，那你要拉著我帶著我呀，不是你姐姐，我為什麼要拉著你，因為我冷了你要聽你們講，你冷了就跑步嘛，你聊天的時候講嘛你要溫暖我的嘛，是不是。

有啊要不要截圖給你看呢，我不記得了，你不記得了，好那我等一下截圖給你看，你跑完步跟我講啊，沒關係我們明天要上班，我們可能搞不太完，那你那你行吧，看距離近不近嘛，好先掛了，拜拜小可愛。

好那今天晚上的課程我們就到這裡，給大家五分鐘時間答疑，第三個對話就是護士，我們就不打了，反正這個護士有點醜，聲音秒變變聲系統也是屬於我家教課程裡面專屬的課程，閃哥獨創的，閃哥很多技能都是我獨創的。

我是創始人就這麼簡單，我是創始人，我是發明家，所以你不要老問，這個這個這個，閃哥你會不會教這個會不會教那個的，很多技能都是我發明的，就這麼簡單，給他們五分鐘時間答疑，閃哥馬上要走了約這個保時捷了。

高分貝雜設計資源，你基本上的話呢，搭訕我可以告訴大家，搭訕是一條路，那麼另外呢，就是我這個高階資源設計系統，但是大家你可以去試一下，高階資源設計系統，要求你進一些高分貝的群組，比如說模特空姐的一些群組。

但是你會發現兄弟們，你在很基礎的時候，你連這些群你都進不了，你根本沒辦法進這些群，怎麼進這些群，以及怎麼去搭訕一些空姐模特的方法，這個必須我，到時候視頻通話我才能教到你，我在這裡是沒辦法跟你演示的。

明白吧，沒辦法跟你演示，你要搭訕我怎麼跟你演示，我都看不到你，我現在在這看不到你的，智力語言怎麼去糾正你的，言談舉止糾正不了，但是如果你跟我視頻通話，我看到你的情況下，我就可以糾正你的言談舉止。

糾正你的一些搭訕的談吐什麼的，這個就是為什麼你要參加嘉佑的原因，嘉佑的核心不是你看我，而是我看你，再給兄弟們描述一下，這就是說面對高分貝有什麼缺點，可以快速的發現，每個高分貝的缺點不一樣。

有喜歡浪漫的高分貝，愛旅遊啊，愛寵物啊，有愛心啊，有喜歡物質的高分貝，那你就要展示物質的特質，你什麼生活品質高啊，環遊世界啊，創業的歷史啊，這些物質，有這種品質性的高分貝，你就要展示愛心啊上進心啊。

每一種高分貝，這個位置直接甩過來，背胎啊，背胎他，這個妹子看見沒有，位置就發過來了1米7的模特，已經預期到手拉手，手拉手分分的這種程度了，但是她是我們愛好背胎，她是我們今天晚上約的愛好背胎。

好吧我們這就繼續，那麼關於高分貝的一些弱點，最好的一些方法是你根據，這個妹子，就是說你根據這個妹子，具體的工作，以及她的一些日常愛好，以及她的一些個人資料，去詳細的判斷這個妹子的性格，包括你還要根據。

她跟你聊天的聊天感覺，那麼這個最好是什麼呢，這個最好是，你跟這個妹子聊天的時候，有人代聊，比如說我在旁邊我幫你代聊，我直接用你的微信去跟這個妹子聊天的情況下，我就可以非常高效的幫你判斷。

你喜歡的這個女生，你愛的這個妹子是什麼屬性的妹子，那這個時候，由我幫你代聊的情況下，我就可以幫你精準的判斷這個妹子的屬性，然後你再按照我教你的套路，去聊這個妹子，這個是最好的。

否則的話你就可以按照我剛才講的，大概三大分類，你自行去判斷，你自行判斷她大致是哪個分類的，當然你如果很想要，因人而異，你想要這個，對症下藥的話，我可以幫你找個家教團隊，你直接把你的心動女生資料發給我。

讓我一對一的幫你去分析，包括幫你代聊，幫你去秒回，都是OK的，這個兄弟說保時捷女的老公不愛，保時捷沒有老公，單身創業女性，所以說閃哥家教，你也手把手教我這種，把高分妹。

我的家教就是教你去把這種真正的高分妹，幫你拿下，把真正的高分女生幫你去逆襲，以及真正做到，高分妹環繞，要不然你怎麼可能成為戀愛大神呢，基本上我的家教一個月時間，我現在就怎麼把妹了，我今天晚上約五個妹子。

你起碼通過家教你也可以約三到四個，這麼簡單，閃哥一晚上約五個，你家教客戶你一個月，一天約三到四個，是沒有問題的，你每天考慮的就是你怎麼去分身，你為什麼一個人你只長了一根，你只長了一根這個東西。

你沒有長三根四根五根，你如果長五根，嘰嘰你就可以分身了，你今天晚上五個妹子你都可以約了，兄弟們但是不可以，你只有一根不好意思，你就只能約一二三，你就只能約一個，你就只能像閃哥一樣把這個妹子分類。

哪個是首要目標哪個是二號目標哪個是備胎，對不對就這麼簡單，就這麼簡單，不要說你現在，你現在還處在脫單的這個層面，兄弟們，你們現在還處在脫單的這個層面，那你就好好學習速成班。

你先脫單了然後再加入閃哥的家教戰隊，跟我學習，如何高分妹懷老，當然我的家教戰隊呢，馬上就要漲價到一萬了，大致是在這個月月底就會漲價到一萬，現在預定或者報名是，內部學員是這個六千，內部學員是六千。

抓緊這個最後這個機會，我的名額大概有三個，大概有三個六千的名額，所以說會教長期嗎，當然教長期，長期是我最大特色之一，我的特色長期呢就是高階調教，什麼叫高階調教，就是把妹子調教成任何你喜歡的樣子。

你想讓她變成你的女兒，像小思那樣她就是你的女兒，你想讓她變成你的得力助手，像孟軍那樣她就變成你的得力助手，你想讓她變成你的炮友，你想讓她變成你的女饒雞，比如說之前搞的空姐，讓她去幫我搞她的一些閨蜜。

讓她去幫我約她一些空姐閨蜜，幫我約推她的一些空姐閨蜜名片給我，她就乖乖的推給我，你想讓這個妹子對你怎麼樣，她就怎麼樣，這是閃哥獨家我獨創的高階調教系統，我是這個系統的發明家，兄弟們。

我是這個系統的發明家，這個系統這個課程威力比較大，威力比較大，威力比較大，我在速度慢的這個課程裡面會講一節，高階調教系統的課程，如果你聽了這一課之後，感興趣的，到時候加入我的加油站隊。

我好好的教會你完整版的，高階調教，好吧最後一個問題，閃哥要去約保時捷沒有，最後一個問題，來，給兄弟們最後一個問題，來，來，來，來，來，來，來，來，給兄弟們最後一個機會，大家沒有問題了嗎，沒有問題的話。

我們今天就到這裡，給大家稍微看一下，閃哥最近把的妹子，這是我教訓，你們看吧，你們不是老問這個高分妹怎麼加的嗎，這是我的家教學員，這是我的家教學員，我現在就教他去，認識這些模特，看見了，兄弟們仔細看。

全是模特，全是小明星全是演員，在這邊面對面的跟我這個家教學員，在視頻通話知道，教他去做這個高階資源收集，你們不是好奇這個，妹子是怎麼加的嗎，我就在這裡教導他，就這麼簡單，正好在這裡，好OK。

給大家看一下閃哥最近上的新妹子，過一過眼影，閃哥的實力在這裡，好不好，給大家怎麼樣，來，給大家福利一波，這個妹子是做美容的，皮膚非常白皙，給大家放大看一眼，想不想真正的正妹環繞。

想不想最短時間升級成為靶妹大神，我在，記得找到了，我在我的家教戰隊等你，直接去諮詢閃哥，閃哥助教打野號，相對閃哥實力的，想將我的家教戰隊去高分妹環繞的，去拿下你心動的高分女生，或者成為靶妹大神的。

諮詢我的閃哥的助教，打野號，其他兄弟完成智力特的作業，非常簡單給大家布置一下，智力特的任務，任務是什麼呢，那麼聊天，給足預期，給足預期，聊天給足預期，至少給到，至少給到，至少給到，至少給到擁抱。

至少給到手挽手，至少給到手挽手，聊天記錄發群裡，聊天給足預期，至少給到手挽手聊天記錄發群裡，先挑選目標，然後去使用我今天在這一刻講的內容，好了兄弟們，那麼今天我們就講到這裡，就講到這裡。

