# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班更新内部课合集：2017_10_26会长闪帝王级聊天与十几个正妹tiao情

废话不多说，闪电速成力量的兄弟会，帮你14天速成实战把妹哈，那么今天这一课呢，既然是实战，兄弟们，那么我们就没有废话，直接开干，不打嘴炮，好吧，很多兄弟说，闪哥，你论我听到现在了。

2010转9我也听了很多了，从来没有看到过你们，真正的大神，真正的大师，去把妹的流程是怎么打的，那么今天这一课，废话不多说，从打招呼这段开始，一句句话真人实战演示，如何去实战撂妹，好了，屏幕的左边边。

眼睛你眨都不要眨一下，我将直接给你们看到妹子是如何一步一步，从打招呼起，到一步一步聊天，被我们拿下的完整过程，中间我们配上一定的讲解，兄弟们，下面时间，打好你们的精神，拉起你们的神经。

仔细的盯好屏幕左边边，我们完整的实战过程，这些话的话呢我不会怎么答疑，诶，那么志愿老师，帮帮忙这个进来一下，等一下给兄弟们看看我最近把的妹子，你们以为我开玩笑，刚才把我最近把的妹子带到公司来了。

非常舒适非常舒适，好吧OK，屏幕的左边边，我们开始，兄弟们开始，那么，因为节约时间，所以有些女生我已经打过招呼了，避免跟太多妹子打招呼，打招呼就浪费大家时间了，我都已经打过招呼了，那这个是一个，这个。

打游戏，怎么不，打游戏怎么，打游戏也不，也不这个，打游戏，也不优异，打游戏也不优异，打游戏也不优异好吧，那么这个妹子，这个妹子是谁，这个妹子是谁，这个是我们家教学员，家教学员在那边搞妹子就不多说了。

家教学员在实战，这是一个新的女生，给他发掉了，新加入的女生全部都是发自力表情开场白，这个就不用多说了，展合手速是非常快的，你是不是有可多探探号呢，这个，还好，这个，也没有，怎么了，也没有怎么了对吧。

妹子问我是不是有探探号，这个妹子刚刚微笑，那么就发个表情，新的妹子全部都是发个表情就可以了啊，自力表情去打招呼，中央空调，哪里有，哪里有比较这个比较被动比较酷，中央空调，比较被动比较酷对吧。

妹子说你是中央空调实际上是讽刺你，讽刺你到处撩妹，妹子说走开吐孩子对吧，那么这个时候妹子态度非常不好，那么这个时候怎么办呢，当妹子对你态度不好的时候，你一定要果断的去回击她。

这个时候最好的方式就是你也发个这个表情，你这个态度很容易失去我就可以了，好吧，妹子态度不好，我们也态度不好，来，兄弟们，手速，将来这个满满的干货速度大家一定要跟上进度，来能跟上我这个节奏。

跟上我这个进度，跟上我这个运动，跟上我这个语速兄弟扣个6给自己，你们非常棒，好吧扣个6给自己，什么叫做高手过招，什么叫做真正高水平，好吧这节课就不是给菜鸟，你如果是菜鸟你就回去看菜鸟的课程。

好吧这节课就是给，已经真的想进步，真的想突破的兄弟去听的，就这么简单，你如果菜鸟听不懂，你不要让我自己给你讲基础课，想听基础课的去看之前录播，好吧，这节课就是真正高技术含量，又怎么了，所以我们选帅哥呢。

你呀，说来，对吧，你呀一直一直不来找我玩，一定的妹子，一定的妹子直接约，不要跟他废话，这个是我邀请过来开房间直接让我去睡他的一个妹子啊，哎哟这个有问题啊，这个有问题因为这个手机好像，需要重启一下。

这手机不重启的话好像听不见，那么妹子的语音我们稍微重启稍稍休息，一分钟，稍稍休息一分钟，好吧，虔诚把这一分钟给剪掉，把这一分钟给剪掉OK，这一刻我们有录制啊有录制，选择需要重启一下手机。

那么预计今天呢是聊到11点，给大家实战到11点20左右，11点20左右，因为基本上妹子到11点钟，到了11点钟，一些丑逼妹子，记录一点，好看的妹子漂亮的妹子一定不会在，12点前睡觉的。

比如说像人家11点前睡觉的一定都是丑妹子，好吧就这么简单，11点前睡觉的，一定是丑妹子，大家记住这个闪哥总结的定律，好不好，大部分略有姿色或者稍有姿色的妹子一定是11点之后睡的。

这是闪哥总结的11点定律，好吧，包括我还总结了其他一些定律大家可以听一下，就是说一个女生如果朋友圈，的照片，不超过她本人照片不超过三张一定是丑逼，朋友圈所有的照片。

都是用face you就那个机蒙拍的一定是丑逼，大家记住闪哥给你们总结的，这些定律，对大家以后把妹会节约大量的时间，会省，会节省大家大量的精力好吧， a，好在这里我们继续啊。

直接进到这里哈直接进到这里啊，好，好那么在这里我们继续啊，有可能会听不见妹子的声音如果听不见妹子的声音的话那我就把它，语音转化成文字大家就能听见了，好吧，小四小四出去了啊，好在这里继续啊。

听他语音说什么啊，怎么当前，好像放不了播放了，手机话有点问题啊，手机话有点问题啊，你就在证据找地方我大概一个小时就OK了，好不好，我今天说今天见你肯定是真的认真想见你，这是就这个面子干嘛呢。

不好意思兄弟们直接约好去开房哈让他开好房间，来我直接去睡他哈，我说什么，你过来找我哈这种局你房间到时发给我过去对吧，我说你现在就来啊你在这种局随便开个房位置给我我八点半一定到。

这个妹子是我让他不仅让他请你送过来找我啊他不仅过来送我还让他，自己去开房开好房然后我会去找他哈，为什么闪哥八点半你可以看到我放了他鸽子哈，我说八点半就找他但实际上我八点半没有去找他。

因为闪哥在八点半我去约这个妹子去了哈，我去约这个妹子去了给大家看看我这个八点半的成果啊，好吧，八点半闪哥就干这个事情了，哎，这相机怎么出来了，这相机怎么出来了，好可以了啊。

大家可以看一下我在八点半的时候我说放那个刚才那个妹子鸽子啊因为我八点半的时候在约这个女生，大家喜不喜欢，真的妹子兄弟们喜不喜欢我就想问大家，这个这个，长这样啊长这样好吧，长这样啊。

长这样这是我啊这是我好吧，来，长这样长这样，好吧，这样，然后呢这个我们在干嘛呢哎我们在这样子啊怎么样，这感觉怎么样八点半我在约这个女生哈所以就放了鸽子哈放了鸽子把这个要过来主动，开房女生呢。

那么我们就放他鸽子啊，好吧没关系再听他说什么，我已经住下了，你在哪个酒店啊你把位置发给我，等一下我会直接过去，好吧那么这个妹子已经弄好酒店了哈我们不说话了不用管他不用管他。

因为现在还有其他女生去聊兄弟们效率就是你把妹2017年把妹的一个重要核心啊效率啊，咱们在这说赶紧好赶紧，怎么了，就还，还在邀请你，怎么了还在邀请你，还在邀请你，还在邀请你呢这是我约过来哈牵你送的。

想约过来的一个车模哈想约过来的一个车模，好吧，咱们这个给他打个招呼，请你看电影吧，私人影院，私人影院，私人影院怎么样，私人影院怎么样，啊私人影院，妹子说请你看电影吧看电影千万不要去看。

第一次跟妹子见面千万不要去看电影非常浪费时间非常效率低，所以如果妹子要请你看电影院OK那就去私人电影院私人影院怎么样私人电影院是OK的，好吧今晚呢我已经躺在床上数羊了对吧，那么，你说个时间，你说个时间。

他说躺在床上数羊我就说你说个时间，那么妹子打个问号打个问号怎么聊呢新妹子就回这个刚拍完戏回酒店就可以了，刚拍完戏回酒店所有的新妹子你们需要准备一句话来描述自己的状态。

那么我通常准备的话呢就刚拍完戏回酒店好吧，大家记住，新加的妹子先发招呼第二个无论他回复什么你在第二句话就描述自己的状态就可以了啊，就说我说你又胖了对吧，你见见看呗，你都是肌肉，不说都是肌肉哈。

不说啊你又胖了我说不说都是肌肉啊都是肌肉，对吧，因为说到个四五个了，对吧，这个时候妹子说他玩泰坦整天刷的刷了四五个我了这个时候我们怎么聊，我说整天刷泰坦也不约我下对吧直接把聊天。

直接把聊天不要跟他说废话，他泰坦刷的我刷了四个我刷了五个我刷了十个我又关我屁事，对不对这只能证明有很多学员在冒充我而已，那这种你们冒充我，对吧我难道在生气吗，我生气也没有意义浪费时间对吧。

那这个时候对我最有效的就把这个聊天转移到约会当中，我就跟他说你整天刷泰坦也不约我下就可以了，对吧把时间精力节约到邀约上面去，不要跟他在学员冒充我泰坦这件事上面，跟他太浪费时间去解释这个事情明白了吧。

比较被动比较酷，你怎么那么说我，这个妹子说了一个我说你为什么这么说我，为什么不说为什么这么说我，我说你为什么这么说我让他解释了，当妹子恶意重伤你的时候你就让他解释一下。

好吧天晴了雨停了你觉得你又觉得你行了对吧，因为有我在就是晴天，有我在就是晴天，有我在就是晴天，有我在就是晴天对吧，妹子发了个表情我就说有我在就是晴天，根据妹子的表情来延伸一下话题打游戏也不游游戏。

感觉很少看到你在线我一般见面，见面一起玩我一般见面一起开黑，我说我一般见面一起开黑对吧，我一般见面一起开黑，好妹子看见没有新妹子描述自己的状态即可，希望大家那么因为今天这一课比较的高端高阶。

所以大家就是我讲的知识点每一句话那么都很重要，大家一定要交笔记新妹子，我现在考考大家看大家有没有仔细记住，新妹子那么打完招呼后第一件事情是干嘛，大家把答案打在路面上看兄弟们有没有仔细学习。

另外一种最近不是忙着找东西吗你知道对吧，那么我们公司在招我们公司在应聘，我们公司在招聘啊，待遇很好的，对吧，弱点击破妹子找工作对吧，我们就跟他说我公司在应聘待遇很好，我们公司确实在应聘我也没骗他。

我闪电会的公司我们的公司一直在招销售，待遇1万左右待遇1万左右好吧，这个妹子又来了听一下，我就在奇云山庄，1719，奇云山庄1719房间兄弟们来这个妹子房间已经开好了。

他订的酒店是五星级酒店一个月要他妈的六五六百块钱，我一分钱没花他已经在那边酒店等着我了，今天晚上这是闪哥约的第一个妹子，想不想知道闪哥今天晚上极限用我们的高阶的课程，能够拿下多少个妹子想知道的来扣个6。

今天已经第一个妹子已经开了酒店在等我们了，再听一下他说的，我就在奇云山庄1719，1719房间好吧你去敲敲门看他在不在，如果你是如果你是合肥本地的，你可以去这个酒店敲敲门看他在不在，看闪哥有没有忽悠你。

这个车模又发云了，这不麻烦啊下周就要实习了，下周就要实习了，那你这周呢，这周ok吗，好吧他下周实习呢就会到这周吗，这个多简单的事情，邀约的时候被妹子拒绝帮妹子解决问题，这个知识点大家记一下。

新妹子啊刚才已经讲过了知识点，打完招呼之后描述自己的状态，甭管他回复你什么啊，全部描述自己状态即可，最好再加一个这个视频或者照片啊，让你描述状态有血有肉哈，我说那时候是吗，那时候是吗这个时候怎么聊哈。

你来摸摸不就知道了，你来摸摸不就知道了啊，啊，你现在来摸摸不就知道了哈，来怎么去跟妹子调情哈不就知道了，啊看一下妹子说我胖了，妹子说我胖了怎么聊两句话聊到邀约哈，妹子说我胖了，妹子说你又胖了。

我说胡说都是肌肉，妹子说是吗，我说你来你现在来摸摸不就知道了，对吧，一句话直接把妹子打压你的话题，转到邀约上去这个就高效，闪电一般的快速聊天，对吧为什么这么说我，没，道歉，对吧道歉。

没道歉对吧两个字啊很装逼啊，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哎怎么说呢也没用啊，不是整天说啊今天超级无聊唱了，超级无聊怎么说哈超级无聊也不约我下啊，对吧超级无聊也不约我下哈，不要跟妹子废话，啊聊天就两个目的。

啊邀约和调情就那么简单啊，你做什么工作我都没睡了哈，妹子问我做什么工作的，那么闪哥为了懒得解释这个问题哈，我就直接做了一个表情，我是在河北淘满山在河北吃天人对吧，妹子问工作问名字问我在什么地方。

全部发这个表情，一步到位解决问题哈，好吧那这样你这样开黑比较高级哈，那么没有说这样开黑比较高级哈，一开始在聊这个打王者荣耀啊，怎么把聊天聊王者荣耀瞬间变成邀约，来这个时候闪哥早就准备好这个打王者荣耀。

我说这样玩游戏对吧，比较浪漫，玩游戏比较有感觉对吧，怎么把把王者荣耀打游戏聊成调情，聊成邀约，来直接准备一个这个表情，这个小图片过去，一个妹子聊游戏你就发个这个图片，说这样打游戏才比较惬意对不对。

瞬间让妹子有那种快感，拍戏什么戏啊三个字真人秀啊，如果你要装逼一点的话，你就说韩国的真人秀对吧，装逼一点的话就加个韩国的真人秀好吧，你说时间下周某一天下周确定吧，下周你确定吧，这个妹子已经约好了约下周。

闪哥告诉大家今天晚上我约的，已经开好酒店的妹子，我为什么约的她，我约她来今天晚上不是来啪啪的，我约她来今天晚上是干嘛的，是报局的兄弟们，是报局的，想不想看我跟那个在酒店等我，现在酒店等我的妹子。

我让她怎么去跟我报局的，想看的兄弟们打个溜，等会如果时间充裕我让大家看一下，我刚才照片带的很好，照片什么样销售主管，销售主管对吧，那么这个妹子又来了，听说你有附近我能看一眼吗，你，那你来见见那邀请你来。

那邀请你来，妹子说听说你有附近能看一眼吗，我说邀请你来，邀请你来车门有发语音的我们听一下，这周去太赶了，我晚饭两天，而且这周不是万圣节吗，想跟我同学去欢乐谷的，欢乐谷对，万圣节我们这边主题公园。

有个很大的party，在这个城市玩两天应该是够的，变声系统这个就不多说了，瞬间跟妹子聊天，这个声音就不一样了好吧，为什么这么说道歉啥，说你说我中央空调，说我中央空调对吧，道歉啥说我中央空调不开心了。

不开心了对吧，超级无聊也不中呢，我没有我就一个，打死不承认就行了，我就一个，我就一个，对吧打死不承认，那么这样玩游戏比较有感觉，妹子发表情跟妹子调情，妹子不见招发两个字哈哈，发两个字哈哈，对吧。

车上的这种你是哪国人本地的，本地的三个字本地的，妹子说哈哈，心妹子怎么聊粘贴，不准粘贴描述自己的状态，这个早就说过了就不多说了，已经讲过的干货，闪过去不多说了好吧，那说先生你也早点休息哈。

我还早啊你要睡了，你要睡了对吧，妹说我要看你过来，你要看过来，不要跟妹子聊骚，闪哥2017年最新高效把妹秘诀，不聊骚啊我们就不要聊骚，现在有多少审理听课的，你还跑去跟妹子聊骚。

什么发这种色情小图片的来扣个1，扣个1，对吧你还真是看得起我，对吧你来就有机会了，对吧，闪哥秘诀不要聊骚，十点钟不早了，你是月猫子到我刚下班，我刚下班，四个字，好这个手速把这波妹子已经聊完了。

上面还有没有，来自我的家庭学员，今天晚上呢我现在在上速成班，那么2。0的课程，那么兄弟因为你是家教学员，你现在可以去找课程顾问，把这个密码给发给你过来听一下课。

课程结束过后呢可以给你继续开启这个视频指导，还有就是说你现在这个社交软件，如果华为的下载不了这几个软件的话，你就把其他能下载的下载下来，然后资料设置好，以及照片墙把你展示面全部上传到这些社交软件上面去。

然后因为地下捷克就是用这些社交软件去讲的，好吧，学了两个月还没去过聊骚，你不用学聊骚，按照闪哥最新的套路不用聊骚好吧，要这样才有问题，OK，好吧，这个我们说我们看一下，亲爱的回头回来吗，回头回来吗，好。

就是我们继续，这个是我们今晚好评活动，想要好评的兄弟可以去联系一下课程顾问，有三大四大福利，这个我就不多说了，大家联系课程顾问的话都可以看到，只要好评都有奖，都有奖，好吧，就是我们继续。

来帮忙手速继续搞起来，手速继续搞起来，来看刚交的，要看刚交的好吧，刚交的那个就爆菊花的那个在哪呢，爆菊花那个在哪呢，爆菊花的那个我来看一下，我说这个我说今天你想好从后面进入你了吗，那个说这个。

因为你想干这个，所以你所以可以走，我说对啊，但是你很棒，我说你如果可以让我从后你，你如果可以让我从你后面进入你的话，我后来会对你越来越越来越投入，没有说怎么投入，我说你愿意付出身体配合我。

我的时间和精力就是你的，没有说什么叫配合你其他女人呢，我说先从后面进入你，对吧，兄弟们，这个就是我的高阶调教系统，它最后的效果是什么，我说你今天几点ok，他的具体下班时间不确定，下班找你吗。

我说那我去嘛，任何阿姨，没有说我去你呢，我说好，晚点吧，这个高阶调教系统，你想不想学乖，想要学乖的兄弟来客户六，打在屏幕上，这种快感，你让他干嘛他就干嘛，对吧，你让他对你五体投地为命是仇。

让彻彻底底的被你掌控在手心里面，对吧，那个这个对不对，就很明显了，让他这个从后面进入就可以从后面进入，对吧，如果你不想开房，你觉得你没钱了，自己没钱了，你就让妹子去开房，对吧。

让妹子自己过来开个五星级酒店，然后你过去住不就行了，对吧，想成为想通过我们课程达到这种效果，好吧，去拿下你喜欢女神，并且让他对你彻彻底底为命是仇，好吧，为你所有的兄弟扣在六五块的革命上。

扣在六五块的革命上，好吧，什么叫被女人倒追被女人跪舔，而不是你们还这样，新手才去追妹子的，新手才去追妹子的，好吧，这个时候太多了，太多了，来的就太多，那么我们稍微的，稍微的往后，好。

那么这边还有九个新的妹子，我们来看一下，九个新的妹子，好，九个新的妹子的话，我们来看一下，哇哦，来新的妹子打招呼，新的妹子，这个是钓鱼模式，钓鱼模式就不多说了，这个就很简单了，钓鱼的一个方法就不解释了。

你随便发个展示面过去就可以了，随便发一个展示面过去就可以钓鱼了，好吧，看见这个妹子，好像还蛮好看的，这个妹子，这妹子是不是还可以，也一般化，但是在闪哥最近把的妹子当中也就一般化，好吧，来我们继续。

你这奇怪人想好了吗，我能想好了吗，这个是我约过来异地过来牵你送的，异地过来牵你送的，好吧，这个新的妹子，第二次跟妹子打招呼，你可以发表情，第二次跟妹子打招呼也是发表情，发这个表情可以了。

发这个表情就可以了，好吧，嗯，这也是我异地约过来牵你送的，牵你送的，第二次跟妹子打招呼，发第二轮的这种自定义表情就可以了，发第二轮聊天的这种自定义表情，好，这是我们继续。

好那么OK这一波我们钓鱼钓上的妹子，招呼就打完了，招呼打完了，继续聊继续聊继续实战，闪哥这样的实战的过程，咱们继续给大家讲干货，继续给大家解释，来在这里全部在这，全部在这，全部在这，下周你确定吗，问你。

我问你，妹子在这边敷衍我，我就说问你，问你，对吧，在邀约的末期，如果妹子在这边跟你打哈哈，你一定要不跟他废话，你在邀约的时候，妹子跟你打哈进入干货，邀约的时候妹子如果敷衍你，妹子跟你打哈哈。

你一定要及时的戳穿他，不要在这里跟他浪费时间，比如说我在这边问他，你下周确定约吗，妹子发这个表情，发这个表情他就在敷衍，他既然在敷衍，你就跟他说我在问你话，懂了吧，不要给妹子任何的机会敷衍你，莫急。

你来就有机会了，这是在勾引我吗，是啊，是啊，一个字是对吧，解决问题，我刚下班下班这么晚，对，对，不然，还能，是的，本来还能见见，我说对，不然还能见见对吧，直接转到邀约上面去，说我中间看错了你，江本山。

不好意思以为你是，对吧，看见没有，妹子这么装逼，打完招呼，他说我中间空调，我说比较，编辑比较酷，他说我说为什么这么说我，他说没，我说道歉，他说啥，这么高冷装逼的妹子，我们怎么对付，他高冷装逼。

我们就不要给他好脸色，我说你道歉，妹子说啥，我说你说我中间空调，妹子在这边跟我们解释，乖乖的跪下来，叫爸爸，这种感觉兄弟们过不过瘾，你们看了这种装逼妹子，看了这种高冷妹子，觉得束手无策。

觉得非常的害怕他，非常的，担忧的时候不用担忧，好吧，一句话，闪哥就是这种技巧，让他彻底的沉浮，让他彻底的好好跟我们说话，好了，这个时候我们怎么聊，当这个时候妹子乖乖的道歉了，妹子非常乖非常听话。

我们就奖励他一下，怎么奖励他一下，我说他说不好意思，以为你是暖山，我爸上线，对吧，差点说你叫暖山，不好意思，以为你是暖山，我爸上线，你是，你好好说话，这个时候我们怎么奖励他，你好好说话，对。

好好说话就乖了，我说好好说话就乖了，好吧，好好说话就乖了，过来，你不是要看吗，对吧，你不是要看吗，你不是要看吗，不要跟妹子磨叽，不聊撒，聊撒浪费时间，是不是给你点个赞，然后就要发微信聊聊天。

还有发现我们很多观众朋友，这个时候怎么聊，就说你都主动了，对吧，妹子说是不是点赞就要跟我聊天，这个时候我们怎么回复，我说你都主动了，我不理你，还是男人吗，兄弟们，看一遍，跟妹子说你都对我主动了，我不理。

我都不理你，还是男人吗，好吧，又明想好了吗，又迷上了，明天出发，这个时候是这个妹子，是我约过来异地千里送逼的妹子，异地的妹子不要跟他废话，就约他，他不约就滚，好吧异地妹子，你难道跟他聊家常，聊工作。

聊人生，异地妹子聊这些东西有什么用，就约就简单，我的宝宝怎么不聊我，今天我有超能力，对吧，可以超能力，这时候曲解调情，妹子说今天我有超能力怎么聊，我说超能力，可以撩到我吗，兄弟们怎么，这句话。

妹子说今天我有超能力，我说超能力可以撩到我吗，这个反应速度瞬间逆转，瞬间逆转，我在聊天，本地的还是欧巴你，对，你是，对，是小可爱的欧巴，对吧，妹子说你是欧巴，我说是小可爱的欧巴。

意思就是他小可爱跟他调情，对吧，你不要看吗，妹子说对，说邀请你过来，邀请你来，邀请你来我这，邀请你来我这，不要跟妹子聊，太磨叽，太浪费时间了，对吧，他在这看你的什么身体，你就约他过来，就这么简单。

妹子说哈哈，对吧，笑了，看见没有反应非常好，我说你都主动了，我都不理你，还是男人吗，妹子哈哈反应非常好，这个时候我们发一个表情，我说，那么你也在河北，确认妹子地理位置，然后邀请你过来这，然后我在这种区。

看你近吗，然后你在哪对吧，你在哪确认位置，你怎么会叫我呢，来妹子问我怎么会叫他，命运的安排，命运的安排五个字，来妹子就发现这个，这个时候我们看一下，之前有没有跟他提过话题，没有跟他提过话题，来。

既然你没有描述过状态，没有跟妹子提过话题，你第一句话最好就是提过话题，提过话题是最好的，很多兄弟想去刚才面子聊天的时候，就问就上来也不提过话题，就去跑问妹子一些问题，问妹子在干嘛，问妹子你晚上吃了吗。

你记住一点，你身为男人，你要先去学会提过话题，再学会索取话题，所有问女生的问题，都是在索取话题，对吧，人家不欠着你的，你又不是他爸爸，凭什么你上来就问妹子问题，对吧，上来你先去描述一下。

你自己的一些事情，对吧，比如说描述一下你在干嘛，描述一下你晚上吃了什么，你再去问女生，不要上来就问女生问题，好吧，任何上来一上来，他就问女生问题的兄弟，都要被淘汰，好吧，一定要改变这一点，好。

妹子说你也在后背，对吧，我说录影棚就在，我录影棚就在正中区，我录影棚，我剧组就在正中区，我剧组就在正中区，对吧，我要去明天就去，到了给你微信，不去我就不给你微信，我说好等你，好等你，我说好等你。

然后直接发个位置，对吧，电话，电话，快到了电话了，看见没有，这边的很爽快，我们就很爽快，直接发个位置给他，让异地千里送过来，我说你在吗，合肥对吧，那还可以见见，那还可以见见，那还可以约起来，没有说合肥。

先确认妹子地理位置，他说合肥，我说那还可以约起来，对吧，合来这缘由，对吧，对吧，你怎么教我命运的安排，对不对，我很少聊天的，我很少聊天的，我很少聊天的，但今天遇到你，我怎么知道，那时候合来这缘由。

我说我很少聊天的，但今天遇到你，好吧，这个时候我们继续，继续，好吧，来，我说哥们去回法国，没有说毛头子，这个时候妹子那么评论，妹子是评论我的小视频，我说爷们，对吧，爷们，爷们，妹子看了我这个视频。

评论我的毛腿，就代表妹子是一个闷骚的妹子，既然妹子是一个闷骚的妹子，我们就跟着这个点来进行评论，我说我的腿爷们吗，直接跟妹子调情，直接跟妹子聊骚，不要跟他磨叽，妹子说你也不问我什么超能力，看到没有。

他就把我当那些屌丝了，好，他在这边说今天我有超能力，好吧，屌丝在那边都问他，你有什么超能力，对吧，这个时候妹子问我，妹子问我说，你也不问我什么超能力，这个时候闪哥怎么回复她，我说感觉我问了。

就会被你套路了，就会被你套路了，感觉我问了就会被你套路了，精不精致，兄弟们，他莫名其妙的问我今天，他莫名其妙的告诉我说，今天我有超能力，绝对是一个套路你的话，你只要他就是明摆着，故意让你去问他。

问他有什么超能力，然后他再发一个话套路你，这种小套路，闪哥早就预料过成千上万遍，对吧，那就说那你啊没有说切残面，我就说那你怎么不，回答我的问题，那你怎么不回答我的问题，那你怎么不回答我的问题。

对吧直接把聊天转到邀约上，我剧组就在正中区，那就说哦进吗，进吗两个字，我也不知道人家很少同学教我的，对啊这个时候没有说我也很少聊天，我也很少同学教我的，所以是命运的安排对不对，来自动脑子脑了。

自动脑子脑了来按上去复制，没有说那我也很少聊天，很少同学教我的，我说所以是命运的安排，对吧，我们是一类人，瞬间这双妹子感觉到这个确实是，缘分，怎么样，这种聊天怎么样。

他自己都感觉到自己好像是命运的安排了，对吧爷们我也有，那看看，没有说我也有，我说关键是给我看吗，关键是给我看吗，对吧，超能力可以撩到你，那怎么不约我下对吧，直接把话题转到邀约上，那怎么不约我下，对吧。

聊天2017年最高效，妹子们看一看又来了，直接位置就发过来了，记得吗，很近记得吗，近到可以这个时候我们怎么聊，心里确认那个地理位置过后，妹子说还行，我说近到可以约我下了，近到可以约我下了，对吧。

这个是个车魔，是个车魔，好吧，是我从模特群加的，所以什么命运的安排，我是一类人，妹子说看见了瞬间就被我洗脑了，我跟他说命运的安排，聊了两句话，他一开始不同意，他说何来这缘由，为什么是命运的安排。

聊了两句话，他就说确实好像是命运的安排，对不对，我说这个时候我们顺势再来一句，我说那得约起来，那得约起来，发一句话，直接妹子说这么远，快打个电话我，你从这时候我就说，你从那边过来大概就一个多小时吧。

很近的，这个妹子有男朋友，好吧，我就不约你了，毕竟没认识，对吧，那么正式见见认识一下，正式邀请你见见认识一下，正式邀请你见见认识一下，正式邀请你见见认识一下，妹子说毕竟不认识，我就不约你了，毕竟不认识。

我说正式邀请你见见认识一下，现在非常正式，现在非常正式，这样就妹子就无法拒绝你，正式的你这样非常正式的邀约，看到妹子就说等改天吧，我就说ok对吧，那么我就说我晚上拍完戏都ok，对吧妹子说改天。

我说我晚上拍完戏都ok，你呢对吧，然后妹子给你确认时间了，我们就问他哎你呢对吧，看到妹子一开始说不约了，我们说了一句话他就约了，这个就是效率，兄弟效率聊天，对吧小哥哥我看一下你帅不帅。

对不对这个时候我们来了哈，呃那你要约我一下，对吧直接把聊天话题转到邀约上，那你要约我一下，对吧那就笑了，那怎么不约我一下，妹子说哈哈对不对，就说我们这个时候怎么聊呢，我说我们好像离得很近。

来把话题牵引到地理位置上，方便我等下邀约，到时候再说这么敷衍，这话一听就是敷衍，这个时候怎么聊，邀约的时候妹子如果在敷衍，这个时候我们怎么聊还记不记得，来妹子在邀约的时候，如果他敷衍我们应该怎么做。

兄弟们看你们用记笔记，把答案打在屏幕上，你这样10个女的能出来几个，百分一半一半兄弟一半一半，因为非常简单，闪哥一组，以闪哥调理的话能调出来至少560个女生，560个女生当中。

我会去聊其中的二三十个漂亮的，漂亮的女生当中起码聊了二三十个，其中一半十几个女生都可以约出来，这个时候我就会做预期，哪些妹子第一次见面出来会，能够直接做女朋友，我就去见他就这么简单，你是皇帝，你是大神。

你就可以随便选妹子，你喜欢谁你就选谁，哪个妹子你不想跟他冒险，你就不见他，你想解决生理需求，你就约那些性感的屁股大的，对吧，你想去谈恋爱，你就约那些漂亮的，长得好看的，就这么简单，这种皇帝选妃的感觉。

闪哥在这边问一下，几十个兄弟在这边听一课的，你想不想永生之恋也体验到，想的兄弟来给我点个赞，好，万众朋友就多多给你，然后他到时候再说吧，这话一听就是敷衍，这话一听就是敷衍的，这话，哈哈，我说哈哈。

这话一听就是敷衍，我们看一下这个妹子，这个妹子一听绝对是个车魔，这个妹子是我通过高阶，最新设计系统在车魔的那里，加了一个车魔，好吧，加了一个车魔，好吧，不翻了，浪费时间。

闪哥现在手机里面已经没有丑妹子了，闪哥现在手机里面已经没有丑妹子了，好吧，同好留下肯定，肯定了，对吧，肯定了，邀请你来见见，邀请你来见见，邀请你来见见，邀请你来见见，好吧，所以我说的是真的，真的。

那大说个大致时间，大致时间，看见没有，那说个大致时间，对吧，妹子说话认真的，我们就说，我们就让他说个大致时间，就这么简单，那得约起来，好，对吧，这个你好像晚上都ok，这么爽快，这么爽快，好吧，这么爽快。

喜欢这么爽，喜欢这么爽，这么爽，妹子说这么，我说约起来，妹子说好，我说这么爽快，看见没有，先赞美她一下，先赞美她，你到成都，成都妹子对不对，对吧，最近休假吗，最近你休假吗，我异地的妹子看闪哥怎么聊。

异地的妹子，她在成都，闪哥就五个字，我说最近你休假吗，忘打一个字，最近你休假吗，对吧，我说我奶，邀请你来见见，不去，我奶，这个时候我们怎么聊，超能力包屎了，这个时候怎么聊，我说你不来，难道还邀请我。

难道还要我去吗，你不来，难道还要我送货上门吗，对吧，发个头像，你不来，难道还要我送货上门吗，对吧，第一次就爽快，我也不知道我为什么答应，说走就走，不说走就走，说走就走，认真的，认真的。

妹子说可能觉得你看玩笑，我说认真的，你呢，对吧，看要强制要强制让妹子，以觉得他自己是认真的，好吧，你说过他是谁，我现在怎么时间的关系，不是我说了算的，对吧，你要平时做活动是吧，平时做活动是吧。

这个妹子是个车模，他平时要做活动的，我休息国家假日，周末邀请你来，周末邀请，周末邀请你来散心度假，周末可以来，周末可以来，带你散心带你飞，看一样硬定妹子，不要跟他磨嘴，先问他最近休假吗。

他说我休息国家假日，我就直接说周末可以来，带你散心带你飞，就完了，硬定的妹子就这么俩，不要跟他磨嘴，他根本又不在同一个城市，你跟他磨磨嘰嘰干什么，对不对，他平时有事，我晚上他，平时有事，总会有休假。

我说总会有休假，总会有休假，5个字，认真，妹子我说你认真约的吗，妹子说认真，我一直很认真，行动起来，行动起来，说走就走吗，说走就走，我说说走就走，对吧，他脱掉了表情，现在就约他，又不好惹的打鬼还飞。

对吧，你都主动来了，你都过来，你都过来了，对吧，我肯定全身心接待，全身心接待，你都过来了，我肯定全身心接待，好吧，总会有休假，妹子说，你晚上好像都挺痛，你晚上好像也都痛，也挺痛，好吧，暗示妹子。

他晚上是有时间的，对吧，我拍戏期间不能出城，不能出城，好吧，直接给妹子一个合理的理由，哈哈支持送货上门，你方便我就你方便，我送货我去你方便，我上门你方便，我上门你方便吗，这个时候看一遍，我说我上。

妹子说哈哈支持送货上门，我说我上门你方便吗，这个既是一个开玩笑，兄弟们既是一个开玩笑，又是一个测试，大家懂不懂，没人，我操这个，这个就很有意思了，好吧，你这样，兄弟们这个就很有意思，上门门开不开，什么。

什么意思，这个时候我们要稳定一下，上门门开不开，什么，对吧，上门门开不开是什么，什么卡，兄弟卡的快，卡的快好吧，来走哪，就说来我们看一下，天鹅湖手拉手，天鹅湖邀请你来，邀请你来这里走哪，天鹅湖邀请。

天鹅湖手拉手兜兜风，天鹅湖手拉手兜兜风，这个闪哥又要约一个了，天鹅湖手拉手兜兜风，他走哪天鹅湖手拉手兜兜风对吧，真人秀，真人秀签约了，好这是我们继续，继续往上这波妹子好像聊完了对吧，这波妹子聊完了。

聊完了我们再聊其他的，回何飞了吗，回何飞呢，见你，看电影吧，上个会呢看电影吧，好吧，这边还有四个妹子又新调上了，我们聊一聊，这四个妹子我们看一下白晶晶，跟他聊一波，那今晚发个表情，这个是韩语这个妹子。

来新妹子发个表情打招呼，新妹子发表情打招呼，对吧卡了兄弟拍秒别人都不卡，改天，你是认真的，你是认真还是敷衍，卡了兄弟就你一个卡了，退出重进一下，好这时候我们继续，继续往下继续往下来看一下，哎你们哪去啊。

你好大家好今天，先进来点音源，因为这边有几个没有在安装，来这边我们看一下啊，知道了啊，就是说怎么让你明天下午到还是晚上，明天下午到还是晚上，说明天下午到还是晚上，明天下午到还是晚上。

好吧异地千里送了一个妹子，异地千里送了一个妹子，这个说展示面做好了才能像这样的，对说的没有错，展示面的设计方法，基本上速成班里也有讲过，啊四教课里也有讲过都讲的比较基础，当然。

那么如果你想要高阶的一些展示面的话，那么在我的爱神家教课里面会有专门的一个课室，去讲解这个高阶的展示面拍摄方法，当然如果你想要去我来帮你拍的话，你来到线下实战课，也是可以拍到的。

我的展示面都在线下课拍的，兄弟们想要去拍跟我一样的展示面，可以去线下课，可以来到线下实战课进行拍摄，好吧，线下实战课的价格5980，内部学员是4980，好吧，那么在这边给大家看一下。

如果你没有时间来线下，啊你没有时间不想跑那么远的话，那么参加爱神家教，也是可以学会高阶的展示面重塑哈，给大家看一眼，你不要老扯这个展示面了，我随便给你看一个我家教学员的展示面吧，好不好，随便看看他。

啊这就是我家教学员的展示面哈，大家都是一样，啊有过之而无不及啊，有过之而无不及，看见没有，看见没有，啊来，来来来来来来看见没有，看见没有，来看见没有，对吧来看见没有，明不明白，展示面这个东西关键。

那么确实是一个比较初始，就是说比较重要的一个基础啊，但是是完全有捷径去塑造的，那屏幕左边边人家家学员就已经塑造好了，就虽然说人家长得帅，我的天哪你们真的这个这个你们的那个审美啊。

你们这个审美确实我这个有点，人家长成这样子，哈哈哈哈，长成这样的兄弟，你都觉得长得帅，那我真的就不说什么了，好吧来我就全场，今天晚上听课人数也就几十个，你觉得自己长得比他帅的扣个1，实话实说。

你觉得自己长得比他帅的扣个6送给自己，好吧扣个6送给自己，你觉得我觉得我起码我，我觉得我五官长得比他是要帅一点的，你就你就大胆的扣个6送给自己，就这么简单，对吧，你连这个长相这个兄弟你都觉得帅。

那就真的不是，真的不是他长得帅，而是你在干嘛，你在给自己找借口这个兄弟，好吧你再给自己找借口，人家学了家教课程，对吧，人家花了这个钱学了这个家教课程，获得了这样的这样的这样的，这个家教的这个指导。

对吧第一节课我就教他展示面怎么优化，怎么样让自己让他的形象去优化，让他去让他去变得更帅，让他去变得这个更有逼格，对吧，那么当你看到他经过家教课程这种改变过后，对不对，你说这个人是因为本来态度很帅。

他才能拍出人展示面的，这真正原因根本原因不是因为他帅，而是因为你在给自己找借口，你想干嘛，你给自己找借口过后，你想给自己省这笔钱，对不对，对吧，你只要能在心里说服自己，你说这个人本来就很帅。

所以他加入家教课才有效果，这个人本来就很有钱，所以他加入家教课才有效果，这个人根本就不是学了这个家教课，才有效果的，他本来条件就不错，他本来就会把妹，我学了这个家教课没有用，对吧，所以我就觉得他帅。

我觉得他有钱，这个根本原因是因为，这个兄弟说你不是这么想的，那是OK，你非常棒，但是有些兄弟他就是这么想的，好吧，心里面其实内心是给自己找借口，不想让自己改变而已，所以他要想出1万种理由，好吧。

来想着反正不是课程之后效果，是这个人本来就条件很好，对吧，其实根本原因是你在给自己找借口，那么事实其实就一个，很多兄弟我会分享非常负责任的打板话，跟兄弟们说，我的家教学院当中80%都是比你们丑的。

80%都是比你们丑，条件远远不如大家的，他们唯一跟你的区别就是他舍得为自己投资，我再次强调就是人家舍得为自己投资，对吧，你们拿来花在其他地方的钱，比如说10亿了对吧，你要去买冰箱，买什么摄影机。

买什么手机，买iphone，今天晚上你要去买iphoneX，当你去花钱买这些东西的时候，人家把钱拿来学习家教课程去改变自己，对不对，不同的选择决定了不同的命运，就这么简单，对吧，你这个钱我早就讲过了。

你这个钱从来没有离开你身边，只不过是换一种形式，只不过是换一种形式陪伴在你身边，对吧，你去花几千块钱去买这个iphoneX，它就变成手机陪伴在你旁边，对吧，你去花几千块钱加入爱琛家教。

它就会变成妹子陪在你身边，就这么简单，对吧，就这么简单，好吧，这个就是钱货的一个因果关系，好吧，那么这个时候我们继续，现在没有公安科兄弟，我们是没有公安科的，好吧没有公安科了，那这时候我们继续。

你看人家，对吧这就不多说了，就不多说了，你看看约了妹子，看下约了妹子是长这个样子的怎么样，对吧怎么样一样的，来这个兄弟我早就说过了，我早就说过了，直播聊天，那么讲的全部都是一些高级的干货。

非常不适合一些新手一些菜鸟兄弟听，如果你是菜鸟，你就去听录播的一些很基础的东西就可以了，对吧，我直播聊天讲的一些干货菜鸟是完全听不懂的，那么在这里我相信有很多不是菜鸟，他已经过了菜鸟期的兄弟。

有没有这样的兄弟，你听到干货的科目六，你真的是一坨菜鸟的，你就去听一些基础课程，就不要在这听我这些讲一些非常，那么比较高级的一些东西，因为你听也听不明白，那插声就去学习插声该学的基础的东西，好吧。

那这我们继续，你是认真还是敷衍，我身边已经好几天了，一直没好，只想在家里躺着对吧，你爸妈照顾你了吗，爸妈照顾你了吗，好这我们继续，妹子来了，妹子说什么，妹子这个你是不是和几百个女生，都这样聊天的不对。

对吧，那么好这个这个兄弟，那么直接拜拜，好吧，那最烦这种整整天在这边也不学东西，在这边在这边搞来搞去的，好，来我们把他踢出去接着聊，我们把他踢出去接着聊，你是不是和几百个女生都这样聊天不对，所有的。

我一般人消息都不回的，我一般人消息都不回的，大家可以在遇到困难的时候，要相信爸爸爱你对吧，在邀请你这个时候说四个字看见没有，当你邀约的时候，那么遇到妹子在这边敷衍你对吧，当你邀约的时候。

有下次遇到这种捣乱了，我们就直接踢出去对吧，不给他任何机会在这边继续捣乱，因为他认为你捣乱，我起码要花10分钟在这边，其实非常简单对吧，我本来没有打广告对吧，我为什么打广告，不就是因为你在那捣乱。

是不是兄弟们，我本来是不是在那聊天聊得好好的，几个新手在这边不懂，在那叽叽歪歪，我才在这边给他解释了半天，对不对，沈哥本来是不是在这一直讲，跟我讲得好好的，这些臭狗屎出来突然出现，哔哔哔哔哔就没完。

害得我花了几分钟时间，在这边在挤着半天，对不对，这种人的出现就等于广告，就这么简单，好吧，所以想接着认真听，好吧接着不在这边接着捣乱，兄弟来扣个6，打在屏幕上面，好吧就不要在这边瞎逼，你自己是新手。

你是插身，你就去听那些基础的点，好吧你就去听那些基础的点，好吧，那么我们在这边直播聊天的话，如果你在这边打，你如果你在你在这边打叉叉，那我就只能去回复你的一些问题了，回复你的一些问题了。

好吧如果没有打乱的，我们就接着去讲干货，就这么简单，就这么简单，好吧，来这时候我们继续，睡觉花喝喝给他，花喝喝给他，好吧，对吧，你们兄弟很奇怪，真的是他妈的本来不能他出现哪来的广告，对吧。

就他在那机外老是在这广告的，他没有搞清楚这个因果关系，就是因为他自己臭狗屎，对吧，一粒臭老鼠屎换了一锅粥，就是因为他在那边机外才有的广告，他还不清楚这个情况，他以为我在那边打广告，对吧。

本来我是不是在直播聊天，对吧，我是不是在直播聊天，就因为几个臭老鼠屎出现，打扰了我们在那里讲干货，我才在这边给大家解释，我的家乡学员获得什么样的成果，是不是这个因果关系，大家仔细想想是不是这个因果关系。

那几个臭老鼠屎还给我不好好听课，还在这边打扰其他兄弟听干货，对不对，你自己听不懂，你就不要在这里捣乱，你捣乱还要我花时间给你解释，我给你解释，你还说我打广告，你不是臭老鼠屎是你这什么东西，对不对。

这最烦这种就是说不懂得，不好好学习，对吧，就插身就是那些不好好学习，还要怪老师的人，对吧，那这个我们继续，注意你的认识不要想着，这也不是一个问题，我没那么傻，你要是要回广告里面，你一群人来干嘛。

你一群人来干嘛，一群人来干嘛，一群人来干嘛，那这我们继续，一两，这一两我们给他打个招呼，来，这时候我们也来了，发这个表情，小厮回来了，来说好了约这个呢，什么戏蒸锈三个字，解释一下就行了。

来新的妹子描述自己的状态就行了，刚拍完戏回酒店，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，新妹子解释自己描述自己当时的状态，什么开不了门，为什么，妹子说他开不了门。

问他为什么就可以了，还有这个就让他看不到你了，你不是有休假吗，对吧，邀约异地的妹子就直接约不要跟他废话，王欣雅要来了，老子早料到你会这么说，经常斗徒的都是老司机，经常斗徒的都是老司机，不要让妹子斗徒。

经常斗徒的都是老司机，2017年的把妹千万不要浪费时间跟妹子斗徒，好吧，你约斗徒只会显得就又一点，你斗徒斗的就没完了，你跟妹子斗徒斗一晚上，妹子说今天晚上很开心，我去睡觉了，你就傻逼了，得吧。

你就傻逼了，你也看到沈哥在2017年，那么我基本上我的聊天，你会发现我从来不去跟妹子聊骚了，以及我很少去跟妹子斗徒了，很少跟妹子去聊骚了，为什么，因为这些经过实践检测，好吧，无论是聊骚还是斗徒。

都是效率极低的一件事情，在聊天这件事情上面，明白了吗，所以如果兄弟们你想真正的高效，真正享受这种帝王级实战版本的感觉，你可以按照沈哥这种风格走，一不要聊骚，二不要斗徒，好吧。

那么这个支点都是沈哥经过大量实战，总结出来的一个干货点，送给一些真正想学习的兄弟，好吧，不想学习来捣乱的，那么我们以后一概会严惩不贷，好吧，因为他来捣乱，他会影响我去讲干货，给其他兄弟听就这么简单。

就这么简单，我一般相信的不回答，没有说是的吧，当然不是，当然不是，最后我会留10分钟给兄弟们答疑，不要着急，我一般相信的不回答，是的吗，对，对，相信你也是一样，没有说是的吗，我说相信你也是一样，好。

新妹子刚才已经解释过了，新妹子描述自己的状态即可，新妹子描述自己的状态即可，好吧，我说因为所以你干嘛呢，等你邀请，等你邀请，没有说你干嘛呢，我说等你邀请，不要跟他废话了，他都已经讲了约你了。

你还跟他废话干嘛，长大了都是我照顾爸爸妈妈，你那个小公寓怎么不住了，你那个小公寓怎么不住了，你那个小公寓怎么不住了，你那个小公寓怎么不住了，你那个小公寓怎么不住了，你那个小公寓怎么不住了。

你那个小公寓怎么不住了，你那个小公寓怎么不住了，你那个小公寓怎么不住了，你那个小公寓怎么不住了，你那个小公寓怎么不住了，你那个小公寓怎么不住了，你那个小公寓怎么不住了，你那个小公寓怎么不住了。

你那个小公寓怎么不住了，你那个小公寓怎么不住了，你那个小公寓怎么不住了，你那个小公寓怎么不住了，你那个小公寓怎么不住了，所以这么投缘，这么投缘，这么投缘可以见证，这么投缘，可以见证。

我说先给你看一下这个聊天，给大家分析一下，好吧 大家练一下可以感觉一下，打招呼 妹子发了个冷汗，我说描述自己状态的时候，刚拍戏回酒店，妹子说拍戏拍什么戏，我说回答她就可以了，真人秀，我说还是欧巴啊你。

正儿八经的聊了一些很基础的话题，描述自己在干嘛，这个时候妹子说还是欧巴啊你，我说是小可爱的欧巴，聊了几个正经话题过后就跟她调情，我说是小可爱的欧巴，妹子说怎么会交往呢，我说命运的安排，我说何来这个理由。

我说很少聊天了，但今天遇到你，我说你怎么这么爽快，我说我也第一次这么爽快，我也不知道我为什么答应了，她当然不知道了，因为她遇到的是我们的高阶聊天，这是她为什么这么快答应的原因，但她自己是不会知道的。

她可能觉得你是开玩笑，我说我是认真的，我说你呢，妹子说认真，我一直很认真，我说她说的就是认真的，我说你怎么这么爽快，她说认真，我说你是不是对几百个女生都一样，都这样聊天，我说我一般连消息都不回了。

增加这个妹子的唯一性，让她确信我只对她一个人这样，妹子说是的吗，我说相信你也是一样的，妹子说是的，我说这个投缘可以见了，妹子说啊，我说这个，我二十分钟到天鹅湖，你呢，我二十分钟到天鹅湖，你呢。

这个妹子如果闪哥及时邀约成功，我大概用了15句话，请兄弟们扣一个666，这是从头到尾，大概花了12句话，好吧，你开玩笑了吧，我和我，感情不容得，我和我，感情不容得，我和我，感情不容得，不容得开玩笑。

感情怎么可以开玩笑，感情怎么可以开玩笑，感情怎么能开玩笑，感觉怎么能开玩笑，这个叫怎么能相处，这个词叫什么恋爱，都是，我，用感情不太好，这个我来错一下词，感情，感情又不能信，感情都完了，开什么玩笑。

我的感情又不是拿来玩的，开什么玩笑，一群人还没说我欠你送逼，我说了睡不睡，又不是光，又不是只睡我，又不是只做睡我一件事，又不是只做睡我一件事，来这时候我们看一下，来新妹子啊。

新妹子描述自己的状态就可以了好吧，对啊，妹子说那你估计要在家睡觉咯，那看你，看你认不认真咯，看你认不认真，看你说话，看你说话，看有没有谱，看你说话算不算话咯，我就看你说话，妹子说那你估计要在家睡觉咯。

就看你说话算不算话，他不约他就是他有问题对吧，你好你是对吧，好像是娶你的，妹子说那么累有你关心就好，有你关心就好，这个是男的啊男的就不要管他了，我又不在河北，邀请你，最近休假吗。

先问他最近休假吗异地的女生全部问他，最近休不休假，不要去跟他磨叽因为他在异地，好吧就看你说话算不算话，我就看这次，我就看这次，如果他在这边说话不算话，那么我们就不给他好脸色看，那么这个妹子就有所警惕了。

他就知道，以后跟你说话要说话算话，对吧，发一个字，发个过去，停电了，还以为你真的是，还以为你真的是，还以为你真的是，还以为你真的是，对吧，有你关心就好照顾好自己，早点休息，我还早。

你能确认妹子一个睡觉时间，你能，不休，异地的妹子不休就不用理他了，然后，对，我看行动，有感觉早晚不重要，有感觉早晚不重要，有感觉早晚不重要，你那个小光影忍不住了，顾他，这个妹子是上过了一个妹子。

这个妹子因为是上过了一个妹子，所以我就不给大家，那么，多去那个了，多去跟他聊了，可以给大家看看这个妹子被上过的福利照，这个妹子，喜不喜欢，长得很像迪丽热巴，迪丽热巴，咱们俩看他被拿下盖章验证成果。

想看的兄弟呢，可以给大家看一下，因为上过了，所以我们就不跟他多聊了，让他好好休息好好养病就可以了，好吧，想看的兄弟扣6，如果多的话就给大家看，不多的话呢，那么我们就不给大家看了，这个高分妹的成果。

高分妹的成果，好吧，这种妹子怎么样，高分妹的成果，高分妹漂亮不漂亮，漂亮不漂亮，喜不喜欢，喜欢这种风格，扣个3给她，这个应该是我，这个应该算是我上半年，把过的，长得好看的女生当中排名前三。

排名前三是有的，排名前三是有的，好吧，是我今年下半年拿下过的妹子当中，长得好看程度排名前三，排名前三绝对是有的，好吧，那么像今天晚上，把的这个妹子应该是排名，排名前十是有的吧，今天晚上把的这个妹子。

排名前十是有的，今晚这个妹子带回公司了，带回公司了，小四看到了，小四，小四来一下，那这是今天晚上约到公司的妹子，好吧，这个妹子的颜值基本上，排前十吧，不算太那个，OK给兄弟们看一下刚才那个。

排名前三的那个妹子的一个成果，排名前三的那个妹子的一个成果，好吧，排名前三的妹子找一找，今天作为今天晚上，她想了好久不给大家直播聊天的一个特别福利，给大家看看，好吧，来兄弟们，想让你聊一聊今天晚上。

带回的这个女生，你觉得这个颜值如何，挺好的，是不是你喜欢的类型，为什么要我喜欢的类型呢，当然你是大哥，我不重要，只要兄弟们喜欢就行，你是最重要的，来坐到这里来，来坐到这里来小四，先让小四坐过来，好吧。

这个，今晚这个妹子的颜值，是不是你喜欢的，是我喜欢的，有没有打破你这个，经常黑我说我不搞高分妹的这句话，经常黑我说我不搞高分妹的这句话，今天晚上这个是高分妹，你是不是用心去讲的，对啊，你给几分。

让我给分吗，十分给几分是吗，六分吧，给这么低，六分已经算不错了，个子还挺好，八九分那是范冰冰的级别，一米六八，给Cindy给几分，Cindy，Cindy七分吧，Cindy一米七六，Cindy这个。

比今晚这个妹子个子要矮一点，Cindy大概一米六五，她就在这里给小妹闪现一秒钟，做好准备了，来做好准备了，兄弟们，我就闪现一秒，三二一走，好了闪现完了，闪现完了，闪现一下，Cindy给七分。

小丝给的分数还蛮高的，好吗，打马赛克或者直接剪辑掉，先生刚才那一段打马赛克，或者直接剪辑，让我们后期剪辑掉，给看直播的兄弟一个特别福利，好吧，这个，好这让我们继续，有感觉在往前动，在上面，但我只有。

我只有，但我每天拍完戏都这个时候，但我每天拍完戏都这个时候，都这个时候，好讲个干货点，基本上兄弟们你到聊门的一个后期，基本上兄弟们你到聊门的一个后期，你需要做的就是说。

这个妹子你要根据她的长相来决定什么时候见她，这个妹子你要根据她的长相来决定什么时候见她，2。0大纲什么时候出，2。0大纲什么时候出，大概就这两天，你根据这个妹子的长相来决定你见她的时间。

比如说这个妹子的话长相就相当一般，比如说这个妹子的话长相就相当一般，像这种质量的女生呢，基本上我们就那么在，我们就基本上约晚上90点过后，90点过后再见她，好吧90点过后再见她，什么意思。

约晚见她意思就是说不跟她约会，只跟她啪啪，所以长得越一般的女生，你安排的时间越靠后，明白了兄弟们，好看的女生呢我就直接告诉大家，我说我基本上拍完戏都这个时候了，就10点11点约她，其他时间没时间陪她。

就这么简单，好看的女生呢像刚才那个正妹的话呢，我们早上见她都没有问题，我们早上见她都没有问题，对吧，实在，就是这么的那么分人，我看行动的，打个问号给她，大概是吧好像是寻女的，这个妹子，大概是吧，对吧。

晚上干嘛呢，对吧晚上干嘛呢，确认一下妹子的位置，什么真人秀，大概这波聊天给兄弟们聊到11点20左右，真人秀想接着看的兄弟就亏1，我们看想接着看的人数，人数多的话，我们下个就接着给大家直播一会。

如果人数少的话，聊天我们就直播到这个，11点20左右好吧，这些就什么真人秀韩国的，韩国的，韩国的情感伙伴，那么我还找你呢，我也没那么早，对吧，那还是可以，那还是可以找我聊天的，那还是可以找我聊的，对吧。

那我也是那么，出去的人在学校呢，你学校，你学校最知己的，你学校最知己的，我们对吧，我们这个，我们先跳一下，我们先跳一下，好吧看到没有，我说你学校最知己的，我们学校最知己的，10点那明天9点。

那明天8 9点，我说那明天8 9点，对吧，那算了，你在3，那算了你在3，那明天8 9点，最早我最早，8点走了，我最早8点走了，OK吗，OK吗，对吧，这并不是，小视频学什么的，一半，聊天睡觉也是无聊。

新的干货，你外面在干嘛过后，无论妹子说什么，你都回答四个字也是无聊，无论妹子在干嘛，本来可能不无聊，你这么一说搞得好像，真的很无聊一样好吧，那孩子可以找我聊必须可以，这么爽快，这么爽快，花了笑。

喜欢爽快的感觉，10点外面跳了，你大姐，你大姐，你大姐，这么爽快，我们是一样的，我们是一样的，我们一样，2017年最新的干货，你跟妹子聊天的任何时候，如果想跟妹子调情，大家记住一点。

调情的话我们以前讲过是赞美，看有多少兄弟想接着听直播聊天，我们以前讲是赞美，对吧赞美还有就是说，那么，赞美曲解还有画面感，但是在2017年，还有一个高效的调情，你可以不断地暗示妹子你跟她是一类人。

不断地暗示妹子你跟她是一类人，大家可以记住一点，你可以像闪哥今晚聊天，基本上是暗示，那么妹子那么跟我是同类人，对吧那么，这样的话那么闪哥，现在暗溺哪个暗溺，闪哥今天晚上要去，爆局了给兄弟们看一下。

我的这个准备，给兄弟们看一下，我口袋里面准备的东西，这个，看一下，这些都是什么，好吧，给大家电话直播一集，给大家电话直播一集，讲到这里有些人想听暗溺一下，给大家电话直播一集，给大家电话直播一集。

那个妹子哪去了，那个妹子开了五星级酒店在等我，等我去爆局不得不说这些女神，太疯狂了，七分的哪个，七分的刚才已经给大家看过了，给大家看过了，这个，听完电话直播觉得乐的兄弟可以扣个六，那么各位一边。

喂亲爱的，你现在在酒店吗，想跟我说什么，然后你洗个澡吧，我准备过去了，现在，对准备过去了，现在，对准备出发了，那你过来吧，你哪个房间来的，等下我看一下，等下我看一下，1719，1719，你洗过澡没有。

没有，那你可以洗了哦，哦，你来了，我这个下午去买润滑油了，我昨天晚上就买了，哦，对啊，因为这个本来昨天晚上都准备好了，然后又拖到今天，哦，然后我等下带着一起过去，哦，那你晚上不要喊疼好不好，我们慢慢来。

不好，那我这个慢慢来嘛，到时候，不好，因为不是说好了吗，这个因为怕你疼嘛，所以我准备很多，这个就，不会疼的，因为我准备很多润滑油嘛，好吧，什么声音断断续续的，声音不卡的扣1，不卡的扣1好吧。

你现在听得见吗，我刚才信号好像有点不好，可以听见，声音不卡的扣1，卡的扣2，我说我这个准备了很多润滑油啊，不会疼的，我知道啊，很疼我就不要了，不会疼的，有润滑油就不疼了嘛，那就跟你第一次做爱一样嘛。

是不是，现在好了，现在好了，那就跟你第一次做爱一样嘛，反正习惯就好，是不是，那我等下过去，你现在听得见吗，你现在听得见吗，大家没听见吗，刚才，大家没听见我刚才卡了吗，反正我这个大家知道这东西啊，对吧。

这个就非常有意思啊，非常有意思好吧，这个案例呢就给大家直播到这里啊，直播到这里好不好，说不通，我都这样不睡我去睡，又不睡，好东西，怎么睡，好东西，这个跟对象不一样，这个跟对象，这个跟，这个跟对象，这个。

当然吧，好，那今天的话呢，我们就聊到这里好不好，不管他几期来都一样，今天的话呢我们就聊到这里，那就兄弟，那么现在留十分钟时间给大家答疑吧，大家有任何问题呢，现在可以打在公屏上了好吧，现在也憋了很久了。

等下呢要去这个，爆菊花对吧就非常有趣啊，那个妹子呢开个五星级的酒店，在楼下等我，那么等一下我要去这个酒店里面去这个，做一些有意思的事情，大家都知道了好吧，那么大家现在十分钟有什么问题，陈者，陈者，陈者。

给兄弟们十分钟一个答疑时间，给兄弟们十分钟一个答疑时间，好吧，来大家有问题可以打在公屏上，赶紧加班搞2。0大纲吧，2。0大纲，就这两天会出来，就这两天会出来，因为是双11的活动嘛，双11的活动所以。

就是说到时候我们双11才会上线，这两天其实不急着，给兄弟们十分钟时间去答疑，给兄弟们十分钟时间去答疑，你来看一下好吧，我的问题是为什么，答疑时间要跟前人报备，因为他要录制，因为他要录制好吧。

方便他去后期剪辑，这个兄弟说那么，资源都在哪里找的，资源的话呢基础的课程里面，我讲到了网络的资源数据系统，包括泰坦默默市一家园，那么高阶的我的教学课程里面，还有其他一些收集资源的方式，包括模特啊。

认识空姐啊，认识模特认识空姐啊，认识一些演员啊，这些的方法和路径好吧，那么基本上以上这些，就是我们认识女生的途径，就已经给你总结出来了好吧，房间亲眼亲了摸一摸了，最后什么妹子抵抗很强烈，推不倒怎么办。

亲眼亲了摸一摸了，她真的抵抗很强烈你就突然很正经的，问她亲爱的怎么了，你不愿意做我的女人吗，你不要表现很饥渴，搞得像一个新手的生殖器，直到下半身思考一样，对吧你要这个，你要这个突然很严肃。

突然很理智的跟她讲，你这个为什么亲爱的，你不想做我的女人吗，突然很理智的听她说，好吧，跟她好好聊聊什么情况，这个时候关键就是你不要再摸她，不要再亲她了好吧，最新课程啥时候出，上课时间是11月12号。

就开始上我们第一节课了，现在还是报名时间，那么很多学生说大纲，没有出，大纲没有出确实没有出，但是价格现在基本上，已经给到大家一个预售价，预售价就是双11价格，好吧非常负责任的，跟大家讲那么内部兄弟。

基本上就没有收钱，100多块钱就续个费，象征性的意思一下续个费就完事了，100多块钱收你什么钱了，是不是，好吧象征性的收个费收个费就可以听课了，这个价格跟双11的价格，是一样的是预售价。

好吧在这里就不跟大家多解释了，好吧，那么课程介绍的话，大纲这个课程介绍课程介绍的话，大约是在双11十月份会出来，就是说约了半月后，约了半月后，这段时间聊什么，这段时间不用聊了，这个时间就不用聊了。

快要到约会时间的时候，快要到约会时间的时候，你提醒他一下，要约会了，对吧，这个说第一次见面后，回去就没有下文了，代表你见光死了，那么在这里一个好的操作方法，就是你去，多刷朋友圈展示面。

让女生觉得你又变不一样了，你又变得与众不同了，如果见光死了，最好的方法就是通过展示面来调整一下，好吧，这个，这个面子还在搞来搞去，我的套掉了，这个兄弟说异地妹子太多，给讲一下怎么约吧。

我刚才讲了你没有听吗，我已经讲了很多遍异地妹子怎么聊了，在这不讲了，上课不好听下课来问的，对吧，我这节课不下讲了三遍异地妹子应该怎么聊，胖子又搞一个298的，胖子就各种圈钱，胖子就各种圈钱，不讲胖子。

这个兄弟说，这个，教学的课程没更新嘛，家教学员怎么样了，可以给大家看一眼，家教学员我在微信朋友圈不是给大家发了，他最新成果嘛，对吧，这是家教学员约的妹子，大家可以看下质量，基本上。

家教学员如果上了三到四节课过后，约的妹子质量，这种的就已经差不多了，好吧，这种妹子质量基本上就说一些，实话实说，如果一些基础差的兄弟，你可能这辈子，如果你自学的话都约不到这样的妹子，好吧。

但是这个兄弟基础也很差，他唯一的区别就是他更加舍得投资自己，他知道一个诀窍一个真理，就是投资自己，多少钱也值，他就把他可能原来买手机，可能原来这个买冰，可能原来这个给女生买房子，好吧。

要存钱给女生送礼物的那些钱来投资自己，好吧，那么他现在的成果就是他本来条件很差，他现在也能把到这样的一个妹子了，基本上在家教课程四到五节课过后，三到四到五节课过后，这样的妹子基本上没什么问题。

没什么问题，好吧，那么他今天呢也去拿下女神盖章验证了，好吧，这个就不给大家看了，这是我的一个家教兄弟，我的一个家教兄弟，爱神家教群，好，那么这时候我们继续，我的爱神家教现在，是八千，好，好吧。

那么在这里我们继续，还有什么问题，兄弟们，还有什么问题，就这么简单，对一点就直接约，不要跟他磨叽，聊两句就直接约会就这么简单，什么事你聊那么多有什么用，对不对，这位兄弟说闪哥吃什么药久一点，那么。

我一般不吃药，我也不建议你吃药，省得兄弟们你知道说是你出了问题来怪我，好吧我是不建议吃药的，不建议吃药的，好吧，来如果兄弟们没有其他问题的话，那么我们今天就到这里，我们今天就到这里，那么兄弟们下节课。

是在我们周日到时再见，好吧到时再见，家教和2。0有什么区别，2。0，198对不起，家教八千你觉得有什么区别，这位兄弟你觉得有什么区别，好吧，完全教学模式都是不一样的，一个是上课的模式。

就这样的一个上课的模式，另外一个就是给你私人的，定制的十把手的指导，好吧两个教学模式是完全不一样的，教学模式跟教学成果，完全不一样的，好吧，那么这个时候我们今天就到这里，大家还有问题的话可以去。

咨询我的助教导师，闪哥呢要去报局了，妹子开了个五星级酒店等着我，房间号大家有没有，记得的提醒闪哥一下，刚才我打电话这个妹子说的房间号，闪哥忘了，对我真的忘了，大家哪个兄弟记得的可以告诉我一下。

有没有兄弟记得的，没有吗你们都不认识房号了吗，那我得从前打电话问一下了好吧，2402对吧，1719，1719，1719对对对，1719，谢谢兄弟们，好吧那么当你加入爱神教育过后，现在去的1719的人。

就是你，你想不想，那么你想不想在学习爱神教育过后，现在你就是这个去1719的男人，如果想的兄弟，好吧联系一下助教导师，那么就这么简单，好吧我会把我所有的东西全部交给你。

让你成为这个最快速度拿下女神的那个男人，好吧，那么今天就到这里，拜拜兄弟们，拜拜，拜拜，請不吝點贊並訂閱聯合 Bucher 唷itary。com 並打賞支持明鏡与點點欄目。

