# 闪恋速成兄弟会（高清）：速成调J系统：速成调J系统：多重长期关系和调J妹子

我来录下进，因为有些学员讲这个视频课嘛，对吧，有人这样说，有些人说要看视频，那我就这样，就是说不需要发图片的，那我们吧，如果说有有需要这个图片的，那我们这样的话哪方便。

因为能看到以后以后声音退出中间好吧，没声音的，退出中间，是这样的，因为有些人他要下载嘛，因为他有些人要下载，所以视频的一路就录个几百兆，他用手机下，所以不太方便，那我们关于这种没有图片的，没有文字的。

没有图片的这种，我们就录语音课，这样方便别人去下载对吧，那如果说需要有图片的，那我们就录视频，这样的话大家都能照顾到对吧，好不好，好吧，那我们就正式开讲，今天主题呢，主要讲那个多种长期关系。

还有那个调教妹子对吧，那是因为什么呢，现在很多学员都已经搞定一个妹子了，那他有的进入长期关系了，或者呢，他想在有一个妹子技术上怎么去谈多种长期关系，怎么去另外再去搞妹子对吧，或者是呢，哎。

他谈那个长期关系中总会遇到这种很多的问题，总会遇到很多的问题，然后呢，那他怎么去去调教这个妹子去以脑当更适合的好吧，那我们就先谈第一点，就是多种长期关系一块，那我一点点来讲好吧。

我们斯密克主要就讲干货讲重点，在兄弟们就说以我自己玩案例对吧，大家都知道我学把妹四五年了，也是从一个屌丝，宅男，然后成为现在大神，我也是一步步成长的，对不对，一步步成长的，哎，这怎么回事。

那你把QQ退出，QQ退出重进下来，QQ退出重进下，或者看一下你们的麦，或者看一下，你你们音响，你们音响好吧，那你网络问题估计网络问题好吧，对对对估计你们网络问题，好，那我们去讲课，所以呢。

我们就先点那个，我已经同意了QQ群进QQ群，你点群视频就能进来听课了群视频啊，所以我们就谈第一个那个多种长期关系，那我也是从一步步过来的，那最开始像我们从一开始把到妹，对吧，那谈这个多种长期关系呢。

一开始你搞定一个妹子，那你再让就搞妹子对吧，那你可以先瞒着就我们一步步来的，就比如说我现在把妹我都可以直接给妹子讲对吧，我是有很多女人喜欢的，那又怎么样呢，该喜欢的我还是喜欢我是不是。

那所以在一开始新手的来讲呢，你对女人的心理把握不准，对吧，那你可能直接跟他讲啊，你已经有女朋友了，或者你有你喜欢的人了对吧，或者是你经常那种出来玩的，那很多人呢，他可能就就就会那个什么呢。

就觉得你很花心或者怎么样的不适合，那他那就不会和你谈了，所以呢，我们新手的第一第一步是什么呢，第一步，你说刚把到妹子，你对女人的心理把握还不太准的时候呢，先瞒着就是你已经搞定一个妹子了。

你可能和这个妹子已经进入男女朋友长期关系了，对吧，那你后面再去把那个妹的时候，你可以先瞒着就讲，就讲你是单身就讲你单身，对你单身的话，因为你有一个长期关系的对象，对吧，那你怎么是把这个对象给给搞定了。

第一，你要给这个长期关系的这个对象，你要说的一个框架是什么呢，所以你很忙对吧，就说呢，你可以讲你工作很忙，或者不能经常的给你发消息，不能经常的陪你聊天，不能经常的给你打电话，知道吗。

这时候你一定要说的你狂忙的框架，不能保持很长的联系感，你如果天天聊天，每天打电话对吧，占用你很长的时间，那你怎么去把妹吗，对不对，开始了呀，开始了，开始了对吧，所以所以我们一定要树立一个忙的框架。

不能经常陪你对不对，那然后呢，因为我们不能经常陪你，要点准，对吧，不能经常陪你，那我所以我们更要的是什么呢，是要经常给他发个消息，哎，亲爱的，我想你了，对吧，因为你不能经常陪他。

所以这个妹子会心里有种什么感觉呢，他是跟你谈，你是和他谈长期关系的，那妹子更哥的渴望的是你什么呢，陪着他对吧，那你如果说你不能经常陪着他对不对，那你所以你偶尔要经常发消息，主动给他发消息，让你想他了。

或者是分享你的一些东西，让那个妹子感觉出来你是在乎他的，你为什么呢，你因为你一直忙，一直不能经常陪他，那这个妹子肯定会觉得我靠，你是不是真的喜欢他，他可能会经常的生气，或者觉得你不爱他对不对，所以呢。

我们要经常发消息，经常发消息，好吧，经常发消息好吧，那第二个问题是什么呢，第二点就是什么呢，我们不是已经搞了一个长期关系的妹子吗，他我们有传他电话，他可能也能会经常过来会打电话对不对，打电话呢。

我们可以把他这个名字改一下，改一下就改成什么呢，改成那个什么某某老板对吧，什么某某某某总，那这样的话呢，当你在和另外的妹子去约会的时候，对吧，那这个你的长期关系，这个妹子突然打电话回来了。

是不是如果说你不改名字的话，那就显示他的名字，那妹子一看就是就是女人的号码，那你接也不好，不接他妈也不好对不对，但是你改成什么时候总对吧，什么时候老板的时候那电话来了，你就可以直接不见你说。

你给这个你经常约会的妹子讲对吧，你说哎呀，你看我最讨厌在下班的时候，我那个客户还给我打电话了，对吧，算了不想理他对不对，然后你不接了，然后不接了，不接了情况下呢，然后后面对吧，你遇到这个长期关系的妹子。

你可以再解释嘛，你说哦，今天可能在开会，我们在开会不方便接电话对不对，然后你再后面你再主动给他回他，知道吧，我看销售都是天天这样，对呀，就是这样的就要这样好吧，所以这个第二点一定要把他的电话给改一下。

要不然你和其他妹子约会的时候或者啪啪的时候，另个妹子来电话，你可能就不太好，不太好了，知道吗，所以这一点一定要记住，这一点一定要记住好，那这是这是在这是在瞒着，这是在瞒着这个女人的时候瞒着女人的时候。

对吧，那如果说哎，你后面妹子多了对吧，你不缺妹子了，你发现妹子的把你想把的都把不完了，知道吗，你都没有精力去把太多的妹子的时候，妹子还死到你老天的时候，那这种呢，我们就要尝试应什么呢，尝试性去去什么呢。

去告诉妹子，对吧，就比如说哎，有时候约会的时候，对吧，你朋友圈肯定经常上预选对吧，那有些妹子会问你，哎，你是不是对吧，应该说是蛮受女人欢迎的对啊，你说我从来女人原来都是不错的呀。

是不是那如果说有人有没有人喜欢你，或者是有啊，是有啊，就是你要不断的去暗示的，你可以去暗示的，我是有很多女人喜欢的对吧，我是有很多女人喜欢的，那你这样去暗示的话，如果说如果说对吧，嗯。

这样的就是说你先暗示的话，我们因为我们是不采用表白的对吧，如果说你听了我们今天的课程从认识从武装对吧，到聊天到约会，我们从来都没有去表白对不对，我们不要去表白。

我们按照正常的和这个妹子聊天有兴趣约出来约出来，不断的进度把那个妹子搞定，是不是我们是按照这个流程做的对吧，那只要是这个妹子对我们感兴趣，我们可以暗示了，我们是有很多妹子喜欢的。

那如果说他还是知道这种情况，还是对我们感兴趣，还是进度不反抗，那我们就一步步走就知道搞定就行了呀，对吧，直接搞定就行了，但是大部分女人呢，他什么呢，他就会抗拒了，他说对吧，你有这么多女人喜欢对吧。

我们不我们不合适对吧，他会这样的他会这样的去筛选你，他会这样的去筛选，这个时候你要记得你千万不要去，你千万不要去证明或者是跪点他，你像我说哎呀，这家面怎么样对吧，我就喜欢你一个人不要讲这些的话。

我我们今天那个讲的主题是多重长期关系，是你搞定一个妹子之后对吧，你要再搞其他妹子的是不是，所以你这时候呢，不能采用这种哦，我就是对你自己一个人真心，那样的话，你还怎么搞多重长期关系呢。

因为你这时候如果说只对他一个人真心对吧，那后面他发现了你还有其他妹子，那你这个就欺骗他女人其实最怕的就是欺骗，你知道吧，女人其实最怕的就是欺骗，所以我们在刚开始的给他讲的时候呢。

刚开始给他讲的时候就逐渐暗示他，我们是有很多女人喜欢的对不对，那如果能接受，那我们就搞定了嘛，搞定了，你看他都知道你是有其他女人喜欢的，他还愿意跟你发生关系，还愿意跟你啪啪，那我们这个关系基本就默认了。

关系就基本是靠你定位了，你想当朋友就当朋友，你想当男女朋友就当男女朋友，是不是，那万一就是不能说万一就是我应该说，大部分女人都会这样给你来个测试的，他都会说，哎，你这么花心对吧，我觉得我不合适。

那这样的话，我们无所谓，我们不要去证明自己，不要说我就喜欢你一个人就当无所谓，OK对吧，那我们该怎么聊还是怎么聊，该去刷朋友圈刷朋友圈，该去找他聊天，对吧，去继续的去吸引吸引了，有有兴趣。

我们就约出来约出来还是那种不断的去搞定，我们不需要对他去表白，不需要说你就是我的唯一知道吗，我们那个套路全部都是聊天吸引约会搞定，所以这样的情况下呢，因为他即使他抗拒了。

我们还是建立在性的情况下还是能搞定，知道吗，那如果说万一这个妹子他就死活不同意，那也没关系，那也没有关系，那我换下个人，反正是我们不缺妹子的对吧，这个是这个是建立在你真的不缺妹子的情况下。

如果说你还没到那个层次，你可能还缺了妹子，你的心态更方面还达不到的话，那你又采用第一种就是瞒着的就瞒着妹子的，瞒着妹子的好吧，就瞒着妹子的，然后如果说哎，你真的不缺妹子感觉对妹子，所有的妹子都无所谓了。

对吧，有他没他都行的时候，我们就可以暗示妹子，我们是有很多女人喜欢的，哇，这是两点，一个是瞒着的，一个是直接讲的，那关于这两点呢，呃，我想讲一点就是说呢，在你谈长期关系过程中，那我们怎么去处理这个事。

因为你你谈长期关系，你又想谈又想搞啥妹子，那这个妹子呢，你有时候大家都说女人在这个那句话怎么讲的呢，女人在，就是说猪肩的时候情商是这个智商是相当于这个克难的对吧，是相当于这个福尔摩斯的对不对。

所以他们总能发现一些蛛丝马迹，那我们怎么去应对呢，这个大家首先要一点是什么呢，你知道你解释有时候是没有用的，我们要用坚定的眼神告诉他，那如果说妹子告诉发现了一点蛛丝马迹什么的，那你因为你看是瞒着的。

那这个女人是不能接受的，我们就要坚定是没有的是没有的，那你光说没有，那妹子肯定不会相信，因为人人的沟通交流，他相信你，他并不说通过你说的话，而是通过你的眼神或者是你的肢体语言对吧，来看得出来的。

如果说你说你没有，但是呢，你的动作很紧张，对吧，眼睛眼神和游离，那这样的话，那妹子肯定不会想你的话，对吧，那如果说你敢于看着这个妹子的眼睛直视告诉他，我没有对吧，那这个妹子就会相信。

所以这个神态还有你的眼神要是有个练习的过程的，是有一个练习的过程的，这怎么去练习呢，就是在我们和妹子沟通的时候，或者是和包括和我身边的朋友去沟通的时候，我们要记得什么呢，就是练一点眼神的坚定。

就你当和别人说话的时候，你要先看着别人的眼睛说，要看到什么程度呢，看到对方的眼神先离开，这样的表示是什么呢，你是能控制你和他的交流的，你是能控制他的，你是能控场的。

因为因为大部分大部分像我弟弟开始也是呢，我都不敢和妹子直视对吧，我看他眼睛说话可能都会脸红对吧，那这样的情况下呢，你怎么能展示你的自信呢，妹子一看就知道你是一个很紧张的人，那所以我们要逐渐练习。

刚开始和妹子约会也好，只要是见面约会，我们都要练习和敢于直视妹子的眼睛讲话，当你和妹子眼神接触的时候，你要一直看着她的眼神，直到她的眼神先躲开为止，当你长期这样练习的过程中，你会发现你和任何人聊天。

无论是和普通妹子还是高分妹，还是和你身边的朋友，还是去谈判的时候，你都能保持你的眼神是看着她的，让她的眼神先游离走的状态情况下，表示你是一个很自信的人，你是能控制场的人，他是在屈服你下面的人，知道吗。

懂了吧，所以当你们这样去练习的过程中，你后面你会发现你说谎的时候，眼睛都不会眨的，你都可以直视妹子的眼睛去讲假话，不难不难，我我第一开始你想一下，我第一开始和妹子说话都脸红的，我就是通过这练那个眼神。

对吧，练得很自信，练得连说谎的时候，妹子都会相信我说谎，说谎的时候，脸不红，心不跳，眼神一点都不游离，很坚定，知道吗，你说，当你这样去说的话，妹子还有什么不相信你的呢，他从你的这个你的神态。

你的眼神就能看得出来，你说的是真的，因为人和人的判断都是这样的，不需要磨练五年，不需要磨练五年，当你们去约妹子，你这样，如果说你们刚开始和妹子比较困难的话。

你可以试着和身边朋友焦虑的时候和身边朋友焦虑的时候对吧，对对对你和你，如果说对着妹子都很难的话，那你可以练对着男人嘛，对着你身边的朋友讲话的时候嘛，对吧，一定要眼神，我28了，我28了。

一定要练的这个眼神啊，是什么呢，一定要练的眼神是坚定的，就是一定要看到对方先有理，这样的话能即使你很自卑，没有自信，你通过锻炼这种眼神，你立马也能变得很自信，知道吗，志愿老师在教我们犯罪啊，我继续讲好。

这这只是第一点，这只是第一点，这第一点强攻，大家一定要练习，那一定要练习，如果说你练习成功了，对吧，你这个后面你会发现你整个人都会变得不一样，对吧，说任何话的时候都不会变，知道吗，说任何话的都不会变。

那我再举个就说呢，当你通过这种坚定的眼神对吧，有底气，你说任何话，别人都知道你说话是很有威力的，很有这个底气的，那别人都会屈服于你，知道吗，都会屈服于你，那你如果说你觉得这个你觉得这个，P队好吗。

那这个就看个人价值观了，对吧，那如果说你不觉得你不想谈这种长期关系，那你没有必要，那你可以不谈，但是你可以学习这个能力嘛，你可以学这个能力，我给大家讲这个把妹的这些能力，你不但可以用于这个好妹子对吧。

你以后做销售做谈判，是不是你通过你的眼神就能告诉对方，就比如说你卖东西呀，你妈的别人让你介绍你的产品，是不是你都你都很不自信的，支支吾吾，眼神很游离的，那别人能相信你吗。

都觉得你对你的自己的这种产品都不自信，对当你能介绍产品的时候，或者是给他做销售的时候，你能看着他的眼睛很直，是很自信，很有底气的给他讲，那你说别人不就相信你的东西了吗，对不对。

只有说你有底气的眼神坚定的，别人才会相信你说的话，当你眼神游离的时候，没有那种自信状态，你说的话，别人根本就不会相信，知道吗，别人都不会相信你说的话，对不对，那你说这个在你处理人体关系，对吧。

做销售或者是谈判的情况下，通通都可以适用啊，通通都可以用，特别当你们把妹多了，有这个社交知觉的时候，你会发现你和任何人的交流，你都会了这种读清楚，别人想的东西，你心里都知道，你通过他的一个眼神一个动作。

你都能知道内心想的是什么，那你想一下，你再和别人去交流，靠别人都感觉是透明人一样，这种这种是不是很屌，这种是不是很屌，对吧，所以我们把妹锻炼这种能力，绝对可以用应用在你生活中的方便面好吧。

这只是第一点锻炼眼神哈，还有第二点更牛逼，还有第二点更牛逼，为什么呢，是要有这种牛这个扭曲事实的能力，这些都是我自己发明的哈，就是我在把妹过程中，我总结的经验这一点也特别牛逼，就是扭转事实的能力。

这点这个也特别屌，为什么呢，就是说呢，大家一定要记住，就是一个人的优点也避寒，一个人缺点对吧，一个人的缺点也避寒，一个人优点就是什么呢，这句话就像周恩斥的那个嘴巴一样，马歪的你都能说真值得。

就是我们要有这种这种这种辩论的思维来去谈，当你去犯错的时候对吧，当你去比如说，当你犯错的时候，我们不是去解释，我们不是去解释，而是去扭转事实，而去扭转事实好吧，就比如说你看我今天举的例子对吧。

就比如说那个妹子那个妹子，原来说妹子不如我就告诉妹子，我是有很多女人喜欢的嘛，对吧，那妹子那他说你是不是有其他女人，我说是啊对吧，对不对，那他说哦，我知道了是不是那那这样的情况下对啊，我就明确告诉他。

我是有其他妹子，我是有很多女人喜欢的对吧，那这个妹子，他肯定心里有点失落，是不是那他就认为我这花心的对不对，那我可以扭转成什么呢，对吧，你说是的对吧，我是我是有很多女人喜欢的，我也承认我女人也挺不错。

对吧，也有很多女人喜欢我，但是对吧，我为什么告诉你，我就是我就是不想骗你，因为我是真的对你有感觉，当你当你对着妹子的眼睛这样说的话，你想想妹子会怎么想，因为他是喜欢你的，他不会想着哦。

你花心他会想着我靠，你很真诚，你很真诚，现在有句话讲的吗，你明确的告诉女人说，我不会对你负责啊，就已经是很负责的人了，知道吗，就是很多人可能都是为了为了这个想得到一个女人，而且欺骗他，我就会给他讲。

我不会说为了得到你，我就想欺骗你对吧，我是这样的人，我对你的确有感觉的，正是因为我对你有感觉，我是喜欢你，所以我更不想骗你，我从一个花心男对吧，妹子直接对你很失落，变成什么呢，我是不会骗你的一个人。

你想当你这种话都对妹子说出来，妹子是不是更加放心，你她会觉得和你以后的相处是不是你不会欺骗她，因为在最开始的最开始的时候，你宁愿放弃他都不愿意去欺骗他，那所以在这种情况下，女人是女人是很会很放心你的。

对你说的话会很相信的，他就会认为你不会骗他对吧，所以像这种扭转式的能力还不再给他举个例子，还打就是之前这个也讲过也讲过，就是说什么呢，之前我和闪我们不是碰一圈吗，我们碰对这个有句话就是这样讲的。

就是你想得到一个女人就要冒着失去她的风险吧，对吧，想得到一个女人就要冒着失去她的风险，那我们因为和聊机把妹对吧，经常我们这个不是加了很多，因为合肥也不是特别大，我们加了很多共同的妹子对吧。

有人会加共同的妹子，那有时候我们和聊机在朋友圈互动的时候呢，对吧，那这个妹子正好加了我们两个人，他就能看到我的互动，那所以呢，上次我和闪对吧，去去在朋友圈互动，谈那个把妹谈那个搭讪的事。

那结果的那个妹子我要搞那个妹子，他就看到了，他就看到了，他说对吧，我因为我之前和他聊的不错，但那妹子在异地对吧，因为还没有及时约，但他看到了我和闪我们这个聊天记录天天谈那个把妹，搭讪的这个事。

他就直接他就直接回了我一下，他说我不是好东西，对吧，他说我不是好东西对对对，我之前讲过这个我还没有听到，可能一些学员他没有听过的，那我们就讲一下好吧，他就讲哎，你不是好东西对吧，那你想一下。

你这个时候如果去解释，哎，讲我不是好，我是怎么样怎么样的，你去解释，那没有用妹子就认定你妈，你就是天天把妹搭讪的对吧，那这时候怎么办呢，你要学会去扭转事实对吧，去扭转事实的能力对吧。

那你那你这个怎么办呢，你又直接我就回了他一句，我说你也太花心了吧，竟然讲了我们两个对吧，我去挑他的事，不是说不是说女人，他说你啊，你花心，你又认为你花心了，这时候你要反过来挑他的错，对吧。

你要反过来挑他的错，就讲你太花心了吧，竟然讲了我们两个，但是这一点还不足以不足以对吧，然后呢，我就思量了他，然后表达了什么观念，我说让我们男人对吧，谈的最多的就是女人，男人他把妹很正常。

我觉得成熟的女人都应该能理解，但如果说你不能理解的话，那我就算了，对不对，你看我就给他表达了一个重新的这个框架，重新的事实，就是通俗的女人都懂的男人，他把妹是很正常的人，如果说你不懂对吧。

那说明你不成熟，对不对，说明你只是这个你你不了解男人，你很不成熟，是不是这样的情况下，你看马可说了呀，他心里也想对啊，男人是呀，但谈那个把妹，谈女人是对不对，那还有一个例子，还有例子就表示什么呢。

再给大家举个例子，就是说什么呢，我之前不是，之前不是我在合肥把妹吗，然后去了南京杨州去把妹对吧，那合肥的妹子呢，就经常给我打电话问我，你什么时候回来呀，或者怎么了，那我肯定不能给他讲。

我去南京杨州去把妹的呀，对吧，那我就讲我是工作的，我去工作，那这个妹子呢，可能有时候就会经常给你打电话抱怨，对吧，比如说你怎么老是不回来呀，或者是你到底在干嘛，你到底爱不爱我，这些之类的话。

那你看当你去解释，你当你去解释的时候，你就等于认定了他这个事实对吧，你就是不想陪他，不想怎么样，那这时候呢，你再解释都没有用，再解释都没有，那你反过来又要学会这个扭转事实，我就讲对吧。

那我现在是没有办法，你以为我不想陪着你吗，但我现在没办法，我现在做不就是为了我们以后的嘛，那如果说你现在都不能理解我，你是真的爱我吗，你看你把你树立一个新的框架。

扭转事实就是你要树立一个新的框架兄弟们懂了吧，他一开始抱怨是我不理我不陪他解决的问题啊，那我树立一个新的框架是什么呢，你你你都不能理解我，你都不能站在我的角度考虑，你是爱我吗，对吧，你是喜欢我吗。

对不对，那妹子你看当你这样去表达的话，那这个妹子不就没话可说了吗，他想的哦是啊对啊，我在外面辛苦的工作，就是通过树立新的框架去扭转事实好吧，这两个技能大家get到没有，这两个技能大家get到没有。

听懂了没有，听懂了扣下1好吧，听懂了扣下这两点很重要，这两点真的你如果学会了，可以完全应用在你们的生活中的方方面面知道吧，生活生活中的各个方面面好不好，那我们就继续讲继续讲好，继续讲好。

这个就是基本上多重长期关系，通过通过对对对，你一定要记住不要掉入妹子框架，不要去想着去认懂他，而是要树立新的框架，跳出他的思维，跳出他的思维，去树立新的框架，知道吗，达到这个对啊，这是慢慢练的嘛。

如果说你是新手，你肯定还要学习前面的武装加资源，聊天约会搞定妹子，这个肯定是你搞定了几个妹子之后，你才能达到的层次啊，那你不可能说你立马就能懂了，对吧，因为你还要不断的去实战，聊不断的去了解妹子。

知道吗，不断去了解妹子，好吧，那另外呢，就是我们这个调教妹子这个多重长期关系，那另外一个我们就要去对对对，你这个叫什么叫你以前也有过，那我们就讲讲这个调教妹子的事，对吧，调教妹子的事。

调教妹子的事调教妹子的事呢，我们要记得调教妹子的核心的一点是什么呢，就是对我们好的时候，我们要奖励，对我们好的时候要奖励，对我们不好的时候呢，我们就要表达这个不开心，这个这个好像在上面谈长期关系也讲过。

就是这是最核心的东西，是调教的核心，就是当当妹子对你好的时候，比如她给你买礼物的时候，比如说她给你打扫家里的时候，她给你做饭的时候，那你肯定要给她宝贝，爱死你吧，你也可以相应的给她一些回馈。

让让她对你好的时候，你给她奖励，她才会更加对你好，是不是，当她对你不好的时候，那你那你可以表达什么呢，对吧，对吧，我们的万能金句对吧，你是不是我亲爱的，还有呢，你是你是真的爱我吗，像这种懂了吗。

这两个万能金句，大家记一下啊，就当妹子不好的对你不好的时候给你挑矛盾的时候对吧，或者找你查的时候或者他对你不好的时候，是不是，那你要表达出你的这种不开心的感觉，然后呢，你你是我亲爱的吗，啊。

你是就现在记你不就可以记了吗，真的讲了这种不就可以记了吗，对吧，上节我也分享过了，你是不是我亲爱的这个万能金句，对吧，那今天又讲了一个对吧，你你你是爱我吗，对不对，对不对，这样可以记住哈。

就当他对你不好的时候，不开心的时候，我们可以这样讲，其实呢，如果说你当你去这个达到一个多重长期关系的这种状态，你会发现呢，那妹子更愿意对你好，这时候呢，你真的像皇帝一样，因为你有很多宠妃对吧。

那他们有时候也知道你是有很多女人喜欢的，他们有时候约你都约不到，那你想一下，那他们不想约你，不就想更加的对你好吗，他们就像那一句，相当于皇帝的妃子对吧，去宠去争宠一样，那你就像那皇帝一样，所以呢。

他们会更加的对你好，对吧，他们会更加的对你好，所以女人都是这样的，女人的天性都是这样的，他们更喜欢就是说就是什么呢，没有女人喜欢没有女人喜欢的男人，如果你这个女人，你如果你这个男人有很多女人喜欢。

那会有更多的女人喜欢你知道吧，这是一个好的越好坏的越坏，就是这样的，所以当你们哎逐渐开始把没有妹子对吧，到把一两个妹子到把两三个妹子到把四五个妹子，那你后面你会发现把妹会越来越简单对吧。

人家说0-1是最难的，0-1是最难的，1-21-10都很简单好吧，你会发现后面把妹就是复制嘛，所以第一次的成功就会显得特别重要，只要是你第一次成功了，后面你会觉得把妹基本都是复制。

基本都按你们那个套路来带套嘛，不怕得病就套带套嘛，好吧，那懂得这个的话，那你有很多妹子的情况下呢，妹子就会更加的对你好，对吧，更多的更加的对你好，这是第一点，那如果说你就这一个妹子。

那我们也可以用调教也可以用调教好吧，那我们就讲讲这个分享点分享一点调教的东西，分享一点调教的东西是什么呢，就是调教无论是你长期关系也好，还是多重长期关系也好，因为每一个人对吧。

都不能找到一个世界上百分之百满意的都不能找到，你对女人也要树立这个框架，你不可能找到一个一开始就百分之百满足百分之百满意的，对不对，那所以两个人相处总归有一个磨合的过程，这个我在上期也分享。

就是当你吵架闹矛盾的时候，两个人都有个磨合的过程，那这样的话，女人也会比较理解，那我所以我们既然这个妹子，我们给妹子讲，我们不是他百分百百分之百满意的，那同样的这个妹子也不是我们百分百满意的对吧。

那不是百分之百满意的，那我们肯定也要去调教，也要去调节啊，因为要逐渐去达到符合我们的标准嘛，是不是啊，那调教妹子调教妹子的前提一定是妹子爱你，如果说妹子爱你，如果妹子不爱你。

那你这个条件就无地可失知道吧，就功力没有地方，这个这个这个力没地方使知道吗，没地方使，所以我们一定是前提是妹子爱你好吧，妹子爱你，那刚开始，刚开始我讲了一个是什么呢。

就是说两个人不可能找到一个百分百满意的都需要一个磨合的过程，那在我们调教妹子的过程中呢，又要说了一个新的框架，两个人相处对吧，不但磨合，而且呢，是有共同成长的不断的成长的不断的成长的。

因为你只有说让妹子改变，那那我们大家想一下，我们去调教妹子是不是就让妹子去改变去更符合我们心目中的对吧，那妹子改变你，你你肯定要跟他说了一个话，什么改变是为了成长是成长的，不是改变为了迎合你，知道吗。

我们要站在对方的角度考虑，你改变了是对你是你个人能力的一个成长，是你个人的成长，这样妹子很愿意改变，如果说你让妹子觉得啊，他的改变就是专门为了迎合你，那怎么听都不舒服，对不对。

所以我们要梳理一个框架是什么，这可以说又是一个扭曲事实的能力，就是又是树立新的框架，对吧，我们想去改变妹子，想去调教妹子，我们不是说给妹子感觉是我，是他迎合我，而是我们给妹子树立一个新的框架。

两人谈恋爱需要磨合的，而且是需要共同成长的，对不对，需要共同成长，是不是那当妹子能接受这个框架，那肯定是呀，这是这是一个很正能量的东西，不但成长不但进步，这是一个很正能量正能量的东西，大家都很容易接受。

对吧，那总归有时候呢，会碰到以前妹子说比如吵架对吧，他脾气大发脾气闹脾气，他有时候就会说你们有没有就让他说，我就是这样的人，你有没有话可以接了，有没有兄弟，有没有兄弟谈长期关系，遇到这样的。

就是你想让他去改变，他说，有的妹子他也知道，我是需要成长需要改变的，但是呢，他有时候就拿电话去堵死了，他说我就是这样的人，你们是不是就没办法了，有有有都有吗，还有有的可以打下1，有的可以打下1，对不对。

那你们想一下面对这种情况，你们怎么去破解呢，你让他去改变，但有时候他一讲，我就是这样的人，那你感觉你就拿他没有办法了吗，那我们一样有这时候呢，我们又要去梳理新的框架，我们讲什么呢，对吧，这个时候呢。

就说这个是这个时候呢，我一个男同志在办公室和他电话和和他的电话这样说，这个是最讨厌的，然后我就是这样的人，就是一句话把你给堵死了，对吧，是不是，那如果说你在藏在你的陷入这种陷入这种，就是让他思维来讲。

好像你就没办法破了，因为他讲他就没办法改了，对吧，那作为py对吧，刚才已经讲了要学会去扭转事实要学会把歪的能说成直的，那我怎么讲呢，我们可以这样讲，就是说对吧，这这一般是吵架的时候说的。

但是后面我们后面我们这个表达，我接下来讲的话，我们接下来讲的话哈，就是说不能是在吵架的时候去讲，要是在后面，我可以在后面讲啊，那就说面对这个情况，我们怎么去破解，就可以表达你自己的观点。

就可以表达自己的观点说对啊，我最我最讨厌的就是说我最讨厌的就是经常说我就是这样的人的这样的人对吧，我最讨厌别人这样说，我就是这样的人，因为我们我们是要不断进步的呀，对吧。

我们每个人身上是有很多的优点和缺点，但是我们都不是完美的，但是我们要也要不断去进步啊，那你不能说啊，我就这样的人，那然后就不进步，不去不去成长了吧，是不是，那你假如说我们以后在一起了。

那以后孩子对吧不好学习爱打架，那你去管，那你去教他的时候，他就说啊，我就是这样的人对吧，那你想一下你心里是什么想法对不对，那我们肯定也想让孩子学好，他不能说啊，我就让人我们就啊，就承认他就这样的人了。

我们就不管他了，对不对这个听懂了没有，这个这个扭转的这个听懂了没有，我就不费时间打了，我再给大家讲一遍，再给大家讲一遍，打出来就点就是说什么呢，记不住，因为你理解这个思维，你不就记住了吗。

你理解这个思维，你不就记住了，方便的说啊，我就是这样的人对吧，那你又说，哎，我最讨厌别人说这样的话了对吧，因为我们人虽然都不是完美的，都有点自己缺点，但是我们需要是成长的。

我们不需要不断的去改变自己的一些缺点，去成长去进步啊，对吧，那就比如说我们有在一起了，有孩子了，那他说他就不喜欢好好学习，他就爱打架，那你就管他的时候，他就说我就是这样的人，我就是不爱学习的人。

我就是爱打架的人，那难道你以后这个孩子你不教了吗，对不对，难道我们就不去这个去教的孩子去改正这个毛病吗，对不对，不是那你这样一说，别人是不是就理解了，第一呢，是给他梳理新的框架，第二个。

举个例子告诉他这个事对不对，那这样的话，妹子不就能很容易理解了吗，对这肯定是有缺点关系啊，我现在讲的是长期关系，长期关系多种长期关系还调教妹子，这个不但是缺点关系，而且是妹子已经爱你，很爱你好吧。

很爱你，价值观不同的话，等一下再提问好吧，等一下再请我，现在不不以这个点为扯开，不以这个点扯开好吧，我们不先不答疑，但先先听明白我讲的课的内容，先从我讲的课的那种操，还有讲课的讲课了。

点群点点群视频进入，好吧，所以你看当梳理这个框架的时候，那妹子不就懂了吗，是不是，那但是我们这些话你不能，因为他说我就是这样的人，那肯定是吵架时候说的，肯定是吵架的时候讲。

但是我们调教妹子不能是在吵架的时候讲，我们在什么呢，调教妹子一定要是在妹子情欲好的时候讲，妹子情欲好的时候讲，就是哎，你会发现他今天特别开心，对吧，或者是呢，啪啪的后半个小时之内，那你可以讲哎。

亲爱的你以后能不能说，你以后能不能不要再说，哎，我就这样的人这样的话了，对吧，你说然后你就讲，哎，其实我最讨厌的就是说，说这样的话的人，因为对吧，接着以前的讲对不对，接着以前的讲好吧。

所以在妹子情欲好的时候，或者是啪啪的半个小时之内，是最好调教妹子的好的时机，大家一定要记得，懂了吗，但吵架的时候闹毛的时候，我们要及时的进行结束，及时的进行结束，因为矛盾是逐渐升级的，你越吵越凶。

越吵越凶，每个人都不会认为是自己的错误，每个人都不会认为自己的错误，有句话怎么讲呢，世界上没有对错，只有立场不同，对吧，何况是和女人呢，女人呢，他有时候在乎的并不是你能对错，他更在乎是你的态度。

当你去跟他吵架的时候，明明是你的对，你觉得你有理，对吧，你跟他吵，那他反而就觉得你是你的态度对他不好，他反而觉得你不爱他，懂了吗，所以我们吵架的时候在闹矛盾的时候呢，能早结束就早结束。

不要让矛盾再继续升级好吧，况且每个人都不会承认自己的错误，即使错了，他也会想着爱去证明自己，对吧，那越吵越凶，好吧，懂了吧，那那那到这里呢，到这里我们讲了这个调教妹子的时间。

要好的时候还有啪啪半个小时内，那么具体的调教妹子具体的怎么去从哪哪几个方面调教妹子呢，我们也是有你我他模型的，就是同样的也是你我他模型就调教妹子的方面给我打一下吧，哈调教妹子的三个方面，三种方式吧。

或者是还是你我他模型对吧，所以你们记着你我他模型就知道了，你我他你我他模型好吧，还是你我他模型，这样的话也有利于大家记忆，那我逐步开始讲对吧，你就是妹子，知道吗，你就是妹子，那首先讲一下，好好好。

那我那那我首先讲一下这个调教妹子的三种方式就你我他对吧，那你就是妹子，大家一定要记得女人也是分类的，女人也是有很多类型的，就比如我们男人一样，那有些男人就认为哦，你是我老婆，我就应该给你买东西，对吧。

那有些男人就比如说我我一样对吧，我就认为我不需要给你买东西，对吧，我没必要把钱非得花在你自己身上，我就花在我自己身上，好吗，所以你看男人通常都有分类不同的男人都有不同的思想，那同样的女人也是一样的。

那有些妹子，他就是认为男人给他花钱是天经地义的，你就是应该讲他的，但有些女人呢，他就认为是什么的哦，那我们谈恋爱，我们是共同分担的，所以当你去请他吃饭的时候，他会请你看电影，知道吗，所以这个呢，是说呢。

这个约会的，首先这个就是约会的，还有以后买礼物啊，比如说你请你姐送他礼物，他一相应的也会送你礼物，对不对，这种妹子他知道也需要对男人好，也需要对男人投资，是不是，但有些妹子就不是这样的，这个这个类型呢。

是和什么有关的，和女人长期的成长经历，他的生活环境是息息相关的，知道吗，这个呢是和他以前过往的经历，还有还有现在生活的那个存在的环境所决定的知道吧，所以他在哪本来脑子里思想是不一样的。

如果说你在调教把握不好的时候，我们筛选我们首先就筛选，就你在谈长期关系的时候，你肯定要有个筛选，如果说这如果看出来，你你交往就能看出来呀，如果这个妹子妈一直是你请了吃饭，所有的约会的负担都是你来花的话。

你想一下，我们都不是有钱人是吧，我们都不是有钱人，那那你想你谈长期关系，那你得花多少钱，那你和妹子所有的负担，所有的开销都你自己来妹子一点都不主动，他从来不知道哦。

吃饭他付个钱买东西还都等着你去付钱是这样的情况下，你想一下你的负担是不是很重，特别像我同时可能把对吧，同时长期关系有五六个妹子，那他妈的所有的妹子都都让我来负担的话，那我搞个毛线呀，我工资对吧。

赚了钱都不够花的，是不是所以在最在最开始的阶段，我是筛选，如果说这个妹子他不懂得投资，那时候我在调教还没有太多的心得的话，那当时我在调教还没有太多的心得，现在你们也是一样，如果说你谈了个长期。

你发现这个妹子可能他就是一直是那种是那种什么呢，一直想获得的获得的就是不想着付出，一直是那种索取的心态，他就认为对他就认为这个男人对他好，对他所有的跟他买东西，各方面都天经地义的，这种的长期关系。

你就可以pass掉了，对吧，你就可以pass掉了，就可以不用谈了，对吧，甩掉，然后去找对这个是前期是你不是很喜欢他，就是玩玩的状态，如果说你真喜欢的话，你就接下来听我接下来会分享怎么去调教懂了吧。

我也会讲关于这种情况，我们怎么去调教他，但是如果是开始你你没有把握调教好，你相当于你是你们现在是新手对吧，那就比如我刚开始的时候，我对这个交友的妹子还不是很多，对调教还不是有很好的掌控力的时候。

那我就直接把这个妹子给甩掉了，拜拜了，因为什么呢，因为他妈他都不值得怎么去花钱，老是花我的钱，每次吃饭搞的都是我花钱一样，那我负担不起啊，对吧，特别我妹子多了一年多对象花了快15万了兄弟。

那你现在就好好听课好吧，好听个，所以这种妹子呢，我们一开始可以pass掉，就不谈了，对吧，那如果说妹子哎呀，如果愿意发生关系，可以接受，这种妹子如果都不愿意和你发生关系，他就是掉凯子了，兄弟。

你还注意你还你还觉得是发生关系，如果这妹子不愿意跟你发生关系，他典型的是掉你凯子，我之前就学就是这样的，被这个妹子花了几十万了，连我连手都没有牵到，知道吗，就这种妹子，咱们是专门掉凯子的。

而且他绝对不止你一个，他搞了很多男人就专门为男人借钱啊，去去去给他买礼物啊，对吧，去养他动不动给你借点钱花呀，是不是，他不只是饭票了，这饭票都太简单，饭票能花多少钱，不但让你买礼物，不但让你去给他投资。

这种是专门掉凯子的兄弟们专门有类女人，你你想一下，你觉得你直接你能拉下来吗，这些女人都相当于他都是女PUA，他都是女PUA，你知道吗，就跟我一样，我都去引导女人对我投资，是不是那这种这种女人呢。

他很会掉凯子，很容易引导男人投资，那一开始呢，就如说哎出来吃个饭，对吧，他显示出对你很感兴趣，但是你想进步的时候呢，哎，他说，哎，我们还不熟，我们慢点吧，我还不想这么快啊，在你面前装得很正经。

是一个好女好女人，对吧，这个很好的不乱玩，对吧，又很乖乖的那种觉得你游戏对吧，很漂亮，又很那么乖乖，你肯定觉得哇操，好不容易遇到这么好的，你肯定要把握好呀，但你把握好的时候呢，他都不能说对吧。

我就喜欢一个对我好的男人，那他看了什么东西，需要你给他看什么东西，那你想证明对他好呀，你不但能给他买，那过两天说，哎呀，手头最近手头有点紧，你立马又表现来了，哦，你是不是缺钱，我先给你打点钱，借你花吧。

对吧，那或者哪天我车子没没有没有钱加油了，好可怜，最近好，阿姨这样说，你又去给他打，对吧，你又给他打钱，或者说，哎，我想养个狗狗，对吧，我想养个狗狗，最近没有什么钱了，对吧，然后怕你又给他打。

或者哪天哦，我在这边撞车了，临时需要点钱，对吧，我的学员那之前带来一些就这样的，被妹子搞了几十万，我操，啊，就就被这种掉凯子的掉，而且这个女人呢，他很精，他不但搞你一个男人，他搞了很多男人。

就是那种不断的去去去好吧，所以以后如果说你们遇到这种妹子不断的想要你去投资的，对吧，不断的你想要你的投资，而且你去牵她手，她就说，哎，我们不能这样，我们太快了，那你就记得这种你搞不定，你不要搞了。

知道吗，这种是这种是女PUA，这种是女PUA，知道吧，他们段位比你高很多，那你这种那你就直接拉黑算了，对吧，反而省得烦心看着，那我们继续看，我讲我们的这个这个有点扯远了，讲的这个妹子的类型对吧。

那另外一种呢，就是说比较好的，他是那种付诸型的，他知道对吧，他想获得男人的喜欢，他也需要对你好，所以他有时候会比较勤快，对吧，去你家里给你收拾收拾家里，哎，去你家里就给你收拾收拾，或者是呢，呃。

或者是呢，谈恋爱的时候，你去想吃饭，他主动会买电影票，对吧，或者是呢，你情人节给他送礼物，那他也知道会给你买个礼物，那这种妹子呢，他又知道哎，是付诸型的，对吧，是付诸型的，那这样的情况下呢。

我们就知道这样的妹子是非常适合谈长期关系的，我们讲的是抱着完完的心态，从完完的心态来讲的话，都不是讲这种结婚的讲结婚的，我们后面就说，讲结婚的就不止这一点了，还有很多，你要看到的是你真心喜欢吧。

是你真心喜欢你要结婚的，是还要看他本这个人的特质，对吧，结婚的你们都懂，我就讲这个就是说如果说单从以脑投资这一块来讲的话，没关系，你就要有这个筛选，好吧，就那种不是付诸型的，不是付诸型的。

不是不是付诸型的，他是一直索取型的，你会发现他不但是你要给他买东西买礼物，对吧，而且他会让你什么呢，你要去不让你去照顾他的感受，不但呢，去忍让他欠让他，因为发现这种妹子呢，他一直都是都是很自私的。

有这种妹子是很自私的，你知道吗，他一直想着索取，一直想着索取，不付出，对不对，所以这种这种女人呢，如果说你们找长期关系也好，或者是谈长期对象这种呢，真的如果说你又不会调教的话，直接就可以pass掉。

好吧，pass掉，那我们要找的最好找一那种就是妹子懂得付出的，他知道和你谈对象，对吧，他也需要去在乎你的感受，他也需要对你好，他还需要给你买礼物，知道吧，好吧，这是第一个，第二个呢，就是调教呢。

也分为就是好不好调教，就我把了对吧，一两百个妹子了，那几把妹子类型我都玩过太多种了，所以你看关于有些妹子呢，也有好调教和不好调教，因为这样很多观念和思维都是我们过去的经历，还有生长环境所决定的，对吧。

但有些环境他愿意接受新鲜的这个东西，他觉得你讲的对，他又能接受，但有些人他又很固执，对吧，他就认为你讲的不对，那这种情况下，他就不好调教，对不对，所以你看调教也分为好不好调教，是不是好不好调教。

那无论是，如果说我们喜欢那个妹子，我们想和这个妹子走长期关系，那我们一定要去调教她，对吧，无论我们要不要情，我们都要去长期调教，无论这个妹子是索取型的，对吧，索取型的，那如果说你不想调教。

那你就pass掉，如果说你又非常喜欢那个女人，那你要接下来就要听我们调教，怎么去一步一步的调教好吧，怎么去一步的调教，懂吧，那关于好不好调教，好不好调教呢，是什么情况呢，好不好调教。

其实你只有说调教才知道，因为你不但先从小的调教开始，你看那个妹子会不会改变，如果她自己都本身很反对，那你知道这个妹子就比较难调教，那关于难还是简单，相对来讲，可能你觉得难调教，到我这里就好调教。

所以这个就关于你们对女人的理解，还有你的调教技术来讲了，对吧，所以难易只是相对而讲，相对而讲，到时候就比的就是段位，谁的段位高，谁的层级高，对吧，好吧，那这个是你就是我们调教系统，我们调教的三三种方式。

就是你首先这个妹子的底子，对吧，就是他本身是一个什么类型，决定了我们的这个调教技术，对吧，这是你，第二个呢，就是说是我，对吧，我我就是说什么呢，我们调教妹子，我们既然调教妹子。

那妹子有一些方面是不符合我们的一些，一些框架的，对吧，那所以我们要不断的树立自己的对象的框架，就不但要树立自己想要的对象的框架，知道吧，定级你这个不好定级，你这个不好定级，只能说你看一下。

你的他的段位是不是比你高，如果说你聊天妹子对你的心理掌握很好，那肯定他段位比你高啊，啊，啊，第二个我不但的树立自己的，对啊，不但的树立树立自己找框架的啊，那我打一下吧，你好吧，你你问他模型吧，对吧。

调教妹子你问他模型，就你就是妹子的类型，对吧，那我呢，就是说是不但的树立自己找对象的框架，对吧，为大家举个例子哈，就比如说我我我树立个什么框架，树立个什么框架，我就说你们也可以记哈。

我不会爱一个不爱我的人懂了吗，我不会爱一个不会爱我的人，这些都你们都可以记啊，都可以当做按你的万能星星去嘛，对吧，我不会爱一个不爱我的人啊，这种框架是什么意思呢，就说你这样妹子就明白了呀。

他知道他想让你你爱他，他就要去爱你，对你当然要对妹子说，你当然要对妹子理解呀，对吧，坦率因为你也可以讲啊，对吧，那我不会爱一个不爱我的人，那结合前面的那个对吧，结合前面那个你是真的爱我吗，对吧。

这两个搭配在一起就威力很大了吗，当妹子对不对，他知道了你的框架是，我不会爱一个不爱我的人，对不对，那当妹子以后对你创造毛病的时候，或者是跟你吵架的时候，对吧，或者是他做的某一事让你不爽的时候。

你可以说对吧，你是真的爱我吗，对不对，你是真的爱我吗，那这个时候当妹子对你不好的时候，你也相信了，对对他不好，你也找到理由了，是你你首先你爱我吗，你是真的爱我，你都不爱我，我也不会爱你，所以你对我不好。

我也对你不好，你看你不是找到合适的理由了，我们就这样的，我们对妹调阅妹子，就是当他对你好的时候，你要给他奖励，你也要对他好，当他对你不好的时候，你这时候千万不能去奖励，很多人很多人是什么情况呢，就说呢。

你想一下你们身边的朋友，或者你爸妈那边所有的处理方式，都是错误的，他们怎么认为呢，就是妹子好的时候，然后可以说喜欢吗，什么意思可以可以可以可以可以可以，就是什么呢，你们想一下你们记得这个身边的朋友。

或者是你们以前的人是怎么一个错误方式，就是妹子好的时候，觉得妹子好说话，然后反复的去去委屈妹子，对吧，就就比如说妹子喜欢一个东西，但情人好的时候，哎，你说不要买了，不要买了，对吧，但他给你扫了个东西了。

或者是对你好的时候呢，你觉得妹子好好说话，对吧，你不但去委屈她，当妹子对你不好的时候，他给你发脾气闹脾气的时候，你又想着去哄他，然后你给他买礼物买东西对吧，买礼物买东西去哄他，你看你们是不是方式做错了。

当妹子爱你的时候呢，你给他了个惩罚，当妹子对你不好的时候呢，你反而去对他好，去给他买礼物去哄他开心，那你想一下这种情况下，不就相当于哦，只有对他让他对你闹的时候，你才会对他好，那你以后不带好。

他是不是就闹了，比如让他买个东西，对吧，你产生争吵了，那你那你表达方式是什么呢，你是我爱你是我亲爱的嘛，对吧，让他就知道了，你是给他不好的情绪了，对不对，那以后他就不会这样，再这样无理取闹了。

但是如果让他说不开心的时候，你又是买礼物，又说道歉，又去跪舔他，那这样妹子就知道了呀，以后只要是我不开心了，我都去发脾气，让你去哄我，那你不就对我好了吗，对吧，这样的话，妹子不就一点一滴的拉低。

你们的下限了吗，这个就是中国男人，为什么现在都是女的做主，对吧，都是男人被女人踩在脚底下，就是因为什么呢，男人的底线被女人一点点拉破，你本来是不能接受的，但是妹子一闹，哦，你立马就哄他了，哎呀。

怎么样怎么样怎么样对吧，对他好，然后你养成这个习惯了，你只要以后稍微有一点不不于不那个就是说稍微一点点不符合妹子的这个心理的需求，对吧，或者是让他感觉不爽了，他立马都会对你发飙，他立马都会对你发飙。

那你他立马发飙了，你立马就跪舔了，各种对他好，那以后只要对他不好，他就发飙，他就对你发飙，那你想一下，你这种情况下，你的底线不就越来越被面子拉低了吗，所以你以后留在他面前说话都不敢吭气，工资卡都要上交。

你说这种男人卑不卑，所以你们都是很明智的兄弟们，你们既然加入了闪电会，学习了把妹，以后你们绝对不会被女人踩在脚底下，对吧，而且我跟你讲什么呢，你们以为你们真的以为，对女人好了，这个妹子就就就认同你了。

就觉得你是真正的是她很爱你吗，错了，你越是这样屈服于他，让妹子觉得你越没有挑战性，他越不会就是说重视你，知道吗，他又不会重视你，他反而觉得你是应该的，你这样做就是你应该的，知道吗，他越来越无所谓。

他越来越，好吧，越来越猖狂，所以这个时候呢，你们的关系会越来越难相处，对吧，那我们每个人长期在受妹子这种压制，他不断的去压制你，不断压力，那常相处了，你让你内心也很压抑啊。

那你们两个人能能能生活的愉快吗，肯定不行啊，那你想一下，以后几十年都要和女人度过，如果说你们两个都相处不愉快兄弟们，那你们以后日子怎么过呀，对不对，所以你们加入闪电会现在开始学习把妹，对吧。

学习了解女人，学习谈这种长期关系，对因为以后是很有帮助的，你们家人会绝对是最正确的选择，对吧，我之前有个学生真的我一生做错了很多选择，什么失败过落魄过啊，唯一就选择了闪电会。

是他觉得这人生中做的最大的选择，好吗，所以你们加入闪电会真的真的很靠谱，很靠谱好吧，真的你们以后几十年都可以适用啊，而且可以用在你们生活中的方方面面，对不对，你看那些不懂得把妹的，你看下你们身边的朋友。

你们的爸妈就知道了，你看是不是都被都被女人踩在脚底下，都被女人踩在脚底下对吧，那所以你看我们懂得这些把妹的，我们后面就看我们现在不就分享调教妹子吗，不是都都去那个调教妹子吗。

是不是那所以我们要通过不但去树立自己的不但树立啊，对男人就要就要那么果断，好吧就要那么果断好好好，兄弟们兄弟们，我继续讲句讲好就是呢，你看你不断的去树立自己找对应的框架，那妹子是喜欢你的。

还可以交未来的儿子，对对对对对兄弟们，你看他说你看我们讲了这个你有他模型，我就是不但树立自己的找对象的框架，对吧不但树立着找到我就刚才提了一个框架，就是什么呢，我不会爱一个不爱我的人对吧。

那你还可以树立你的自己的框架，我喜欢的女人可能就是说啊，能照顾家里的或者我喜欢女人比较体贴的，你不断的去树立自己的框架，那这样的情况下，你想一下不但树立了自己的框架，那妹子是喜欢你的。

她也想和你相处愉快，所以她也会去迎合你啊，她也会去迎合你好吧，这点听明白了吗，就说不但的去树立自己找对象的框架，当你树立框架，女人对你感兴趣，她也会慢慢的受你影响，慢慢的受你影响好吧啊，那就是这样的。

那那这个我那我他就是第三方第三方，客观调教好三方客观，那我们这个第三种方式对吧，第三种方式就是他，你我他模型吗，就他这个他是指的什么呢，就是第三方的客观事实，第三方的客观事实好吧。

就特就是第三方的客观事实，第三个快事指什么呢，就比如说对吧，你的女朋友我给他刚才不是讲了吗，那妹子他在长期观影过程中，他就是认为他就一直是索取心态，对吧，一直索取心态，那他就想着吃饭看电影都是男的付钱。

对吧，那这种情况怎么办呢，我们又不能直接要求他对吧，那其实呢，其实呢有时候可以主动提一下，就比如说就比如说，哎，你身上有零钱吗，对吧，你你你给他一下，对吧，现在有零钱吗，或者是你有时候讲哎，没有零钱了。

你有零钱吗，给他一下对吧，你可以提一下，但是你不能老这样提，对不对，不能老这样提，那我们又想去调教他，我们怎么办呢，就用第三方的客观事实，比如说你聊了你朋友，你聊了你哥们对吧，你可以说哎。

你哥们的那个就是比如说聊了你朋友了，对吧，聊了你朋友或者聊了你朋友的女朋友，你可以先扯个话题，然后聊这个点，你说哎，你朋友的那个女朋友或者是谁蛮不错的，对吧，哎，竟然还请他吃大餐，竟然请他吃饭。

或者是呢，哎，听听姐还给他买礼物，对不对，你这时候呢，不需要去要求你的这个长期关系，要求这个长期的这个妹子怎么样，你又表达，你又讲你身边的朋友或者你的亲戚什么的，就是你周边身份的人。

人家的女朋友怎么那么好，对吧，人家女朋友做的什么事让你很欣赏，懂了吗，那这样的话，你看他不就受受你影响了吗，你直接要求妹子可能会觉得，哎，你这个男人怎么能这个样子呀，对吧，当你去表达，哎。

你那个哥们的生日女朋友蛮好的，对吧，情人节还给他对象买了一个朋友，这个不是光羡慕，这个是我们用作去对暗示或者去调教妹子，对吧，暗示，对可以说是暗示，对吧，去调教妹子，但你这样表达，哎。

你说他那个女朋友蛮不错的，对吧，情人节还给他礼物，妹子都会懂了呀，对吧，那他又都觉得，哦，你是心想那种女人，你想他喜欢你，那下一次呢，他可能也会给你个惊喜，或者说对啊，你可以说哎，你朋友你不是什么。

你你那个以前同学的一个女朋友，对吧，很好，还给他惊喜啊，还给他怎么样，或者是把家里收拾的很干净，对吧，这些之类的你要不断的通过这种暗示，通过别人的女朋友怎么样怎么样，知道吧，你喜欢那种，然后去呢。

去暗示他知道吧，他就会主要的去迎合你，他又主弹去迎合你，知道吧，好吧啊，这是这是这一点，这是这一点，那另外一点呢，另外一点呢，嗯，那那要是不是很爱你，可能会说，哎，那你去找男的啊，对吧，哎。

经常会这样讲，那一说哎，我给你讲，首先是这样的，对吧，不是爱你，我们这个街这个建立的基础就是妹子很爱你，好吧，如果说妹子不爱你，你这种你谈个毛线啊，把你顶着去谈短期关系，啪啪，然后就甩了，对吧。

那不是爱你，你愿意找一个不爱你的人吗，反正我是不愿意，我说的那框架真的是我换家，你绝对不会爱一个不爱我的人对吧，那他说哎，那你去找那种的，首先你要表达你的态度，不是说，哎，你的女朋友怎么那么好。

你这样你是直接你不是说给你女朋友讲，哎呀，你向他学习，他那个人怎么那么好，你这样讲妹子肯定会生气，他肯定会说那你找那种的吧，对不对，对不对，那你关键是你让表达什么呢，你是很客观的讲你朋友的女朋友很好。

对吧，你没有说让他继续让他变成那样子，懂了吧，那他如果真的让说别人那么好，你怎么去找，那如果这样讲了，哎，把我每每个人不都慢慢变好的吗，我又没有说要求你立马这样做，我们不都是慢慢变好的吗。

两个人不都慢慢磨合共同进步的吗，是不是相互影响的吗，好的，你梳理这个框架不就行了吗，不是那但是说别人那么好，你总不去找，你千万不要回答说，哎，我就喜欢你这样的对吧，我就爱你一个人，当你这样讲的话。

你又你又很难去调教妹子了，知道吗，那以后你这样说话，他又拿那样赌你了，他又说啊，你别人那么好，你怎么去找，那你又没办法了，是不是那你又不又你又你又相当的关键，所以了这个又又又牵涉到我上面讲的对吧。

就是别人说，别人怎么弄好，你怎么你同样的梳理，我能有框架，我们两个人都是一个磨合共同成长的，对吧，需要共同进步的对吧，我们两个人都要相互影响，可能会越来越变好，知道吗，越来越变好，好吧，好吧。

那这是第一点，通过讲身边的人或者朋友点之类的好吧，还有另外一点，另外一点，另外一点那个他是什么呢，这个他下次拿我老妈，他要可以啊，可以你可以拿你妈是什么，那也是女人嘛，对吧，那还有一点什么呢。

就是说我们可以对吧，可以去什么的文章找些文章，就比如说一些话，朋友圈的话或者文章或者你百度搜的一些东西拿给他看，知道吗，就是让他去让他无意识的让他看哈，为什么我举个例子就知道了，就比如说我之前碰到一个。

他很是所很懂得索取的妹子的对吧，那他一直很懂得索取，那我要挑战他付出吗，是不是那我有时候吵架，我也直接讲了，对吧，就有人闹毛病，哎，我一说感觉你很自私，对吧，一直都是那种索取的心态是不是我说爱是付出。

你看我就开始调教妹子，我就用这个他模型，我讲爱是付出不是索取，对吧，爱是付出不是索取看到没有爱是付出不是索取，你们也要全家这个妹子，就比如说你看我刚才讲的一个他，你们可以可不可以。

刚才讲那个他就是讲你身边的朋友，现在这个他呢是什么呢，就是第三方的第三方的，就比如说我挑战这个妹子，我给他树立起个新的框架，就是爱是付出不是索取吗，对吧，爱是付出不是索取的话。

我如果说直接讲出来这个妹子肯定不会相信对吧，妹子肯定不会相信，那这时候怎么这时候怎么办呢，我们可以用百度搜对吧，百度搜爱是付出还是索取对吧，打个问号，然后肯定上面搜出来的，这是这是正经事实是客观事实啊。

所以你这种一搜那后面很多都是爱是付出不是索取，怎么爱是付出不是索取，那这种搜出来的结果很多结果，你再拿给妹子看，那妹子不就相信了吗，妹子不相信了吗，爱是付出不是索取啊，对吧。

就两个人肯定爱对方都是要相互付出的，而不是一直是索取的心态，当你这个客观事实，如果说你直接给这个妹子讲，那妹子觉得你是站在自己的角度想对吧，但是你从这个百度搜出来的或者一些文章，他直接就讲了。

比如说你们刷朋友圈，看到分享的一些文章就是有利于调教妹子的，有利于说这种爱是付出不是索取的，或者有利于男人的对吧，你可以全部给女人看，对吧，你不要有意就是装作很无意的来翻那边文章，哎。

你说这篇文章挺不错的，你看一看对吧，让他看一下啊，或者是呢，直接有些问题，你可以在百度搜吧，你说爱是付出还是索取，对吧，你搜上面绝对都是讲爱是付出好吧，不是索取。

所以你看当你通过这种第三方的这种客观的事实去调教妹子，的时候妹子很容易接受啊，因为这是别人说的，因为你自己说的话比较主观，那妹子就觉得你讲的话肯定是有利于你自己的对不对。

但是如果你拿这客观事实第三方的话就比较有说服力啊，这是比较客观的嘛，所以说当你不但去树立给妹子树立框架，哎，一些你朋友的女朋友，你朋友的女朋友经常给他买礼物啊，对吧，给他发红包请他吃饭呀。

还有一些第三方的这个资料啊，都是爱女人也是需要付出的，这也是一个问题，那后面妹子逐渐的受你影响，所以他也有时候会给你买礼物啊，给你发红包吃饭，他会主动付钱啊，对吧，他也会想着去拴着你的心去付出啊。

兄弟们懂了吧，所以这就是为什么，这就是为什么我之前有妹子那么多妹子送礼物，真的有很多妹子送我礼物，就是说包括我这个手机对吧，椰子裤子对吧，这个衬衫还有这个打火机，这不打火机对吧，还有那个皮带。

他都通通通都是妹子送我的，都是我用调教系统不断的去给他们，树立新的框架，不断的去调教他们，引导他们投资知道吧，不断去引导他们投资好吧，今天讲的课呢，今天讲的课的每一点都会重要，兄弟们兄弟们感觉怎么样。

就是你们都懂了没有，我今天讲的的确是用那调教系统，好想给我打电话哈，哎，嗯，哦，哦，好，我等下再发个链接哈，好好好，嗯，嗯，好好好，现在可以进吗，哦，好好好，刚才想要打电话好，然后就是说。

兄弟们感觉怎么样，感觉怎么样，你们听完这节课感觉怎么样，有什么不明白的，或者觉得收益很大的，可以直接打出来好吧，有对我们课程评价，啊，对大家现在拿出APP给我们评价一下好吧，你们觉得很实战。

觉得很受益的，给我们APP上评价一下，你们打开APP看一下，给我们评价一下课程好吧，都是低等级的用不到，我跟你讲啊，你现在先听了，你懂这个框架呀，你懂这个框架，你如果说是低等级的。

你肯定要先听之前的课先去用，知道吗，先去用，知道吧，我想要你微信号，你直接在那个我们的私密群里啊，我们的私密群里面，你直接加入进去了，前两个就我们两个导师啊，前两个就是我们导师啊。

感受一下兄弟们感受一下我们这个私密课，私密课好吧，所以兄弟们打开你们的APP，对我们的课程开始评价一下嘛，你们不是有之前购买的还没有评价吗，给我们评价一下好吧。

觉得实战的或者怎么样的对你们的感受录音会传网盘吗，肯定会传啊，肯定会传好吧，兄弟们没有没有他在那个直播，他十点钟再换来APP直播可以直播打电话的。

你们可以去听现在兄弟们现在兄弟们可以那个有点满分好评好啊，对可以可以可以去跟我们好评一下，对调教是建立在妹子对你的喜欢上，那肯定的呀，如果说妹子都对你不喜欢，那你怎么去调教，那你怎么去调教兄弟们，好吧。

所以大家打开APP打开APP对我们的课程看一下，那怎么能妹子喜欢我啊，懂得越来越多了，每次听歌都要发现新大陆一样，我晚点会上传，对对对怎么那边喜欢我跟大家讲，如果是低等级的，你一定要按照我的课程顺序听。

不是说来听直播，因为我们直播是一步一步来的，一步步深入的对吧，一步步深入的，所以你如果说你现在用不到，那你要听先听武装系统，然后再听聊天系统，再听约会系统去一步学习好吧，课程怎么评价你点我点你的头像。

你又能找到你今天购买的课程，然后评价就可以了，点我点APP上点我，对吧，点我在哪，我给你讲一下在我现在每周四课在这，就像今天的课，我会传到调教系统里面，今天的课程，我会传到调教系统里面，好吧。

今天的课程，我也传到调教里调教里面，调教系统里面，那我们课程等一下啊，直接吃饱，那不用评价了，购买的购买的可以可以评价购买的可以评价好吧，购买的可以现在打开APP点开那个课程吧，就是先点我。

然后点你的那个名字，然后能看到主页面，能看到你购买的课程，然后评价一下，对先看武装系统，点我不是点设置，点我不是点设置好吧，点我点我能看到你那个，回答一下可好回答什么。

