# 闪恋会《最快聊天脱单课程》：14.实战聊天案例高分空姐机密聊天全过程解析

(音樂)，好 那麼閃電速成戀愛兄弟會，幫你14天速成戀愛把妹，兄弟們歡迎來到我們最新一期的課程當中，相信兄弟們在我們之前的一些課程裡面，大家都聽到了很多關於我們最新最健康最快的一些，戀愛的一些乾貨。

但這些乾貨總是感覺偏一些理論方面的東西，很多兄弟已經躍躍欲試，閃哥就是你能不能帶來一些實戰的案例，讓我們感受到這種理論結合實戰的這種見效最快的把妹快感，所以現在你已經躍躍欲試的兄弟。

在屏幕右邊扣個贊或者扣個六，今天閃哥給大家帶來的就是我個人的一個實戰把妹案例，那麼這個案例有點絕密有點機密，為什麼有點機密呢，因為她的身份是很多兄弟們夢寐以求的一個職業，好吧。

民航空姐兄弟們民航空姐非常舒適，OK那麼在這裡廢話不多說閃電鳳真是實戰把妹，我們先來看一下這個妹子長什麼樣子，以及稍微看一下她的蓋章驗證成果，好了那麼因為在課程一開始，所以我今天就不給大家看她這個。

這個看她這個怎麼講呢，更加這個完整版的這個蓋章成果了，我會把這個案例講完的時候再給大家看，從一開始我們先大概看一下這個妹長這個樣子，這個妹子胸有地罩杯，毫無地罩杯，大致就給大家看一眼好不好。

OK我們回過來，找到這個妹子被蓋章驗證成果，稍微給大家預告開一點點，那麼我會在這裡呢，就說那麼在我們案例講解完過後，給大家看到這個妹子完整被蓋章驗證的福利照片，福利照片我們先來看一下，這個妹子在這裡。

閃現一下節目一開始我們閃現一下蓋章驗證，大家可以看非常舒適非常舒適，好吧哦，好吧蓋章驗證在這裡，那麼這個妹子一開始我就給大家稍微閃現一下，就不稍微的給大家看這個詳細的細節了，好了等我們課程講完。

再給大家看到這些被蓋章驗證細節，那麼直接廢話不多說，帶來了今天的這個實戰案例逐字逐句的解析，那麼認識這個妹子的時間呢，兄弟們可以看到是在8月份，也就是一個月之前吧，好吧一開始我們使用了這個方法。

這個打招呼的表情，很多兄弟們我都已經跟大家講過，所以我在這裡就不強調了，你一開始跟妹子打招呼的時候，一定要使用這種自定義表情，因為會顯得你很特別很與眾不同，跟妹子打招呼只有你特別與眾不同。

現在很多妹子才會願意去搭理你，尤其是跟這種高分妹也是同樣的道理，好吧你跟高分妹，又說美女你好美女在幹嘛，高分妹根本你都不會理你，對不對，所以在開玩笑的階段，我希望大家盡量的用這種方式。

好吧顯得自己與眾不同，好吧顯得自己與眾不同一點，這個制作方式是你可以下載一個APP，叫做豆圖或者表情廣場即可制作，好吧那麼在這裡就不多說了，發了這個表情過後呢，妹子發了我一個表情。

妹子發了一個不開心的表情，這個時候我就問了三個字，我說怎麼了，腫了，怎麼了，妹子說感冒，那很多兄弟你要注意一點，妹子說她感冒了，難受，那很多兄弟，當你們在跟高分妹聊天時候。

一定要注意到一個非常重要的細節，在一開始的時候，什麼樣的細節，就你看到這個妹子，我在凌晨三點五十多分，我問她怎麼了，她凌晨六點多隔了三個小時，才回了我兩句話，她說感冒難受，越高分的妹子越會高冷。

越會裝逼，很多兄弟啊，遇到妹子啊，一開始你跟她聊天的時候，她高冷裝逼，你就不知所措了，有沒有深有同感兄弟，點個贊或者扣個六，點個贊或者扣個六，很多兄弟說，閃哥妹子三個小時沒回我，妹子四個小時沒回我。

我就崩潰了，我的內心崩潰了，那在這個時候兄弟們一定要記住一點，你出現這個情況的根本原因，就是因為你太在意這個女生了，你太在意這個女生了，閃哥跟兄弟們講到一個，你想成為一個真正的戀愛大神。

你就要隨時保證一個心態，什麼心態，就是愛你想幹嘛就幹嘛，沒有必要把你的精力，完全的放在這個女生身上，好吧，你想幹嘛就幹嘛，這是你作為一個戀愛大神，應該有的思維，你也看到這個女生，凌晨三點多才獲得消息。

過了三個小時，凌晨早上七點多才獲得消息，那這個時候閃哥怎麼處理，不好意思，我當天晚上九點，晚上回來發消息，我說我剛拍完戲回酒店，我說你好好恢復，兄弟們，這個就是我面對高分女生的態度。

我完全沒有把它太當成一回事，對吧，我自己在幹嘛，凌晨六點，老子早點睡覺了，我還陪你聊天，我們該幹嘛幹嘛，你該睡覺就睡覺，對吧，該睡覺就睡覺，你白天不想找女生聊天，你就不聊天，晚上九點我想聊天了。

我才找你聊天，就這麼簡單，做自己，好吧做自己，那在這個時候兄弟們可以看到，當我們使用這種方法跟妹子聊天的時候，看一下結果看一下實力，這個妹子就順便回了我兩句話，妹子說，啥戲，我說真人秀，兄弟們看見沒有。

當我們做自己的時候，不僅僅這個妹子不會在那邊說，這個男人沒有秒回我，這個男人沒有跪舔我，這個妹子不僅僅不會對你耍態度，還會主動給你提供話題，他問你什麼話題，他說你拍什麼戲，看看兄弟們，這個就是實力。

實力，不僅僅聊得很簡單，聊得很高效，而且讓這個妹子主動給你提供話題，這個就是實力兄弟們，OK妹子說啥戲，主動給我提供話題了，對吧，我說她的真人秀就回答三個字，這個時候妹子問我，她說，江方菲。

我說鄭居進嗎，妹子說，我在友海，我說也還好，妹子說，兄弟們我說你這麼幹嘛，她妹子說跟朋友聊天，我說很熱鬧的樣子，兄弟們來，有多少兄弟，你看到一個真正高分的妹子，跟你聊天聊得這麼高冷。

你覺得心裡是震得慌的，來扣個5或者扣個6，很多兄弟啊，很多兄弟在跟高分妹聊天的時候，發現高分妹非常高冷，非常冷漠，就像屏幕左邊一樣，這種迷航的空間，非常冷漠，你心裡就發慌，你說閃哥妹子一高冷。

我就懵逼了，我就不知道怎麼聊了，那麼閃哥在這邊要告訴大家一個解決方案，你之所以心裡發慌的一個根本原因是因為，這個妹子一高冷，你就不知道怎麼聊天，不知道怎麼提話題，那麼其實在這裡的根本原因非常簡單。

任何的高分女生，尤其是這種空姐，模特越漂亮的妹子，她們越會懂得在聊天一開始的時候，來篩選你，什麼叫篩選你，就像高分妹啊，高分的空姐模特，她一開始不會跟你說一大段廢話，不會在這邊跟你唠個家常，跟你聊天。

她會去直接問你一些，你身上的一些關鍵問題，來判斷你是不是屌絲，如果你是屌絲，瞬間就把你篩選掉，你就滾蛋了，就沒有以後了，如果你不是個屌絲，如果你這個妹子感覺，你還可以跟她稍微深度接觸一下。

她才會繼續跟你聊天，所以越高分的妹子，前面篩選的過程會越長，大家聽懂了嗎，那麼在這裡看一下閃哥的解決方，妹子在這裡問我，你在合肥嗎，妹子說，哎你拍了什麼戲，這些看似很高冷很裝逼。

但實際上都是這個妹子對我的篩選，她問我在不在合肥，意思就是跟她在的同一個城市，如果在的話，她就聊一聊，不在的話，我就瞬間被篩選掉，我就被她你滾蛋了，所以妹子問我在不在合肥，她在篩選我篩選我的信息。

那麼在這裡，我們的正確作法可以看到閃哥，他問我在不在合肥，妹子篩選我的關鍵信息，我怎麼做，我就說，哎我在政府區我們離得近嗎，我們在幹嘛，我跟妹子說，我在政府區我們離得近嗎，我也在篩選她，兄弟們看懂沒有。

我在妹子篩選我跟她在的同一個城市，反之我也在篩選她，跟我離得近不近，通過這樣的態度，瞬間讓妹子知道，哎我跟她是同一類人，她在篩選我的同時，不好意思，我也在篩選她，那麼這個妹子瞬間就會知道。

哎這個男人跟我一樣，是高價值的人群，兄弟們，來當我們使用這樣的解決方案之後，看一下妹子的反應，我說你這麼幹嘛呢，妹子說跟朋友聊天，我說很熱的，妹子說，妹子這個時候發了兩段，她跟空姐的聊天記錄。

這個時候我就不給大家看，不給大家打開了，我就放在她隱私，妹子說，非常高冷，妹子說，正式兩個字，那這個時候我們怎麼做，我說你做什麼呢，妹子說，就跟我說她是某某航空公司的。

然後我說了一個某某航空公司的一個同事，她同事的一個名字，那麼這個妹子就問我三個字，妹子說，我說這個空少是我朋友的親哥，妹子說，我說你感冒了最近還飛嗎，你可以看到兄弟們，這個時候妹子沒有理我。

妹子沒有理我，那麼我們在這裡就直接進入到了我們第二輪聊天，很多兄弟說，閃哥第二輪聊天，我跟妹子打完招呼過後，第二輪聊天，我就不知道怎麼跟她開場了，來有這樣問題的兄弟，摳一下贊，或者摳一下6，好吧。

你們都沒有摳贊，能摳贊的話，能看直播的兄弟，能摳贊的話，摳一下右下角贊，能摳贊就不要摳6了，能摳贊的兄弟，點擊屏幕就可以摳贊了，好吧，那麼第二段跟妹子開場白的方式，閃哥教大家一招，OK能摳贊。

等一下就不用摳6了，好吧，摳贊就行了，那麼第二輪跟妹子開場白的一個方式，閃哥教大家叫做提供價值開場法，什麼叫提供價值開場法，你也猜到，我在這裡，我跟妹子提供開場白的方式，第二輪聊天開場白的方式。

我直接發了一個狀態，發了個狀態過後，我說這個演員好能吃，這是描述我自己的一個狀態，我沒有必要第二輪跟妹子聊天，再去發一個什麼自訂的表情，說Hello你的暖身座上線了，什麼美女在幹嘛，美女你好，都不需要。

直接描述自己的狀態即可，那麼當然，我在這裡使用的提供自己狀態方法，使用到的是我們，這個宿舍賣客人裡的看圖說話，那麼這個圖片是閃哥專屬我專用的，好吧，那麼這個基本的關鍵兄弟們，就是你要有這樣的圖片。

你自己要有這樣的準備工作，那很多兄弟你自己需要收集，這樣子的一些圖片，來描述自己當下狀態，如果你沒有的話，我建議兄弟們花一些時間，準備一下這樣子的一些圖片，當然你如果非要用閃哥的，你說閃哥你幫我準備吧。

我說閃哥你直接把你自己的給我吧，那你可以加入我的家調戰隊，我的家調戰隊的學員，你如果想要這個，我就把我自己的給你了，或者我幫你去找一些圖片發給你，你自己就不用去找了，好吧，投本上的服務，好吧。

針對一些你自己找不到的一些兄弟們，好吧，如果你現在目前還不是家調戰隊學員，我建議你自己花時間，去找一些這樣的圖片，來描述自己當下的狀態，好吧，那麼在這裡我就找，我就把我的圖片發給妹子，我說演員好能吃。

那妹子回過面說，吃的包飯嗎，這時候我就回了一句話，我說吃的朋友送的魚，讓阿姨給做了兄弟們，那這句話就是我們跟這個妹子聊天的一個關鍵了，在我們之前的課程當中，閃哥一再的兄弟們講到了，你想跟妹子提供話題。

你就要會幹嘛，你就要會造句，那麼你造句的過程當中，你的句子裡面應該包含什麼的內容來吸引女生，兄弟們把答案打在桌面的左邊，我在之前的課程裡面已經教過大家，對公平的右邊，你造的句子裡面。

你提供的話題裡面要包含什麼樣的點，才能夠吸引妹子，對這個兄弟已經打出來了，要包含閃光點，這個兄弟答得非常的好，你跟妹子聊天提供話題，很多兄弟是能聊的下去的，你嘮嘮家常，聊了工作，很多兄弟是能聊的。

但是你總感覺，你嘮嘮家常，聊了工作，聊這句話題，能聊下去，但是你總感覺聊得很迷茫，聊得很沒有方向，聊的總不在點子上，有沒有這樣深有同感的兄弟，點個贊，那麼你之所以出現這樣的根本原因。

都因為你跟女生聊天的時候，你找不到核心的關鍵點，兄弟們什麼叫核心的關鍵點，比如說我在這裡跟空姐聊天的時候，我提供的話題是什麼，我說我吃了朋友送的魚，讓阿姨給做了，這句話裡面我就提供了兩個閃光點。

哪兩個兄弟們打在屏幕的右半邊，打在屏幕的右半邊，我提供了哪兩個閃光點，在我的這句話裡面，兄弟們我們跟女生提供聊天話題，不是平白無故瞎提供了，而是你一定要有目的性，你一定要像一頭惡狼一樣。

讓你說出來的每句話，打出去的每個字，都有極強的殺傷性，兄弟們OK，在這裡很多兄弟已經把答案打出來了，我在這句話裡面輸出的兩個閃光點，有兩個點，一個就是我朋友送的魚，展示出來我是一個很有人脈的一個人。

我是一個很有人脈的一個人，我的朋友都要送魚給我吃，另外一個就是阿姨給做了，這個阿姨雖然是我們公司閃電會阿姨，每次過來打掃衛生的，但是依然閃電會公司的阿姨，難道就不是阿姨了嗎，對不對公司的阿姨也是阿姨。

所以在這裡阿姨給我們做飯，意味著那我的生活品質還不錯，那在這裡兄弟們，這就是我展示給這個空姐的兩個閃光點，為什麼我要展示這兩個閃光點給空姐，因為非常簡單，閃哥多年來的實戰把位經驗告訴我。

空姐這種職業的妹子，她的職業工作非常的不穩定，每天顛沛流離，整天在外面飛，所以空姐這種女生，基本上靠的都是吃青春飯，她們到30多歲就基本上就要換崗了，想著去轉行了。

所以空姐在20多歲上在這個飛機上的時候，她一定要去認識一些有社會地位，生活品質還不錯，或者有一些人脈的一些人，來幫助她在30多歲的時候順利轉行，所以空姐最需要的兩個品質，第一點就是生活品質。

第二點就是人脈，閃哥非常清楚，這就是空姐這個職業女生的弱點，所以在這裡針對這個弱點，閃哥果斷的每一句話，每個字都戳中女生這個空姐的弱點，進行聊天，兄弟們來保證我輸出的每一個字，都達到了極大的吸引。

兄弟們我們往下看效果，妹子說大晚上放毒可恥，我說沒事有空一起長胖，妹子說我在用力減肥兄弟們，繼續，我說沒事有空一起長胖，妹子說我在用力減肥，我說有空嗎，妹子說，突然放棄，我說很簡單改天教你，妹子說，好。

兄弟們，當你掌握了你喜歡女生的弱點，然後直接的去真的她的弱點，像一把刀一樣，你的聊天就像一把刀一樣，戳中這個妹子的弱點的時候，你會發現邀約女生約這個妹子，變得極其的簡單，哪怕她是很多男人心目當中的女神。

哪怕她是一個名行的空姐，閃哥在這邊也可以確保，只要我說了這句話出來，我就一定80%，甚至90%以上的概率，一定可以把這個空姐給約出來，兄弟們，這個就是我的實力，這個就是真正的超高效去搞定女神，兄弟們。

但這個兄弟問了一個非常精準的問題，他說，閃哥怎麼準確找到女生的弱點呢，這個兄弟們，只能靠你的實戰經驗，很多兄弟，你在新手階段，你是沒有具備這樣的實戰經驗了，所以閃哥在建新手的時候。

我建議你們就不要去分析，你喜歡女生的弱點了，因為你分析的弱點，你分析你也分析不對，對不對，閃哥有沒有說過，你在新手的階段，你只要把自己的這部分聊好就可以了，你沒有必要管你喜歡女生的弱點。

因為你分析不出來，那麼最好的方式就是找一個，真正有實戰經驗的人去帶領，比如說你相信閃哥的實力的話，你可以加入我的加油站隊，讓我親自去帶領，幫你去代聊，或者你聊天的時候，把聊天記錄直接發給我，秒回。

我來幫你分析，你喜歡女生的弱點，這個是最好的解決方案，比如說你喜歡女生是護士，學生妹，同事這些女生有什麼弱點，直接讓我來幫你分析出來，然後你按照我幫你分析弱點，去對症下藥，直接大大提升你約她的成功率。

這個是如果你自己沒有經驗的情況下，兄弟們你可以去用的解決方案，讓我親自帶領，這個也是OK的，好吧，那麼我們在這裡繼續往下看，閃哥的實力在這裡輕鬆的分析出來，這個民航空姐的弱點，因為我這兩年多。

我訪了將近有20多個空姐，200段戀愛經歷，我訪了將近有20多個空姐，所以我非常清楚空姐的弱點，剛才已經跟大家分析過了，一個是顛沛流離，渴望這種那麼生活品質好的生活，一個是工作不穩定。

渴望結識一些有人脈的，來幫助她30多歲轉行，我在這裡利用了空姐的兩個弱點，果斷的進行擊破，兄弟們來，當我利用了這個弱點過後，大概聊了十句話，這個空姐就果斷的答應了我的約會，從打招呼，從打招呼。

當然這個空姐主動的，那麼願意跟我約會，我們用了十句話，在這裡我正式問到妹子，我說你最近不用飛嗎，妹子說，才到家，妹子說，現在跟同事在一起吃飯，我知道很多人住也很熱了，好吧，在這裡你可以看到。

我一直在用到，我在之前講到的，那麼聊天的一個法則，什麼聊天法則，就是我在這裡提供的話題，基本上都是，那麼之前課程裡面講的內容，比如說在這裡，妹子說她現在在跟同事一起吃飯，我就說很多人住也挺熱鬧。

這個就是我上一個講過的，你跟女生聊天的時候，可以提供一些，對於女生的話題，進行評論的一些話題點，兄弟們還記不記得，記得順利點個贊，比如說女生隨便說一句話，我們對女生說的話進行評論。

這個可以作為一個話題點，提供給妹子，好吧，這個就是一個很基礎的一個幹貨點了，我說很多人住也挺熱了，對妹子這些話進行評論，妹子這個時候非常有心機的，發了一個她同事的，聚會照片給我。

她跟她同事一起吃飯的照片，兄弟們這張照片裡面，全他媽是空姐，全是大白腿皮膚白皙身材修長，閃哥這張照片點開看了一下，差點把我口水都看出來了，好吧，非常的舒適，全部都是這種，皮膚白皙身材修長的空姐。

那在這裡兄弟們，有多少兄弟會犯一個非常嚴重的錯誤，你看了這個空姐，把她同事的發給你，覺得特別好看，你覺得特別的正，你就去誇她的閨蜜，你說哎呀，都是美女，你就說哎呀，這個你的閨蜜都很好看。

你會犯這樣錯的兄弟，點擊右下角的贊，你會忍不住去誇她閨蜜的，點擊右下角的贊，兄弟們，然後你就把它掰開，掰開，嗯，那麼在這裡兄弟們切記一點，在這裡我還記不記得，閃哥在一開始，這一刻一開始。

我跟兄弟們講到了，高飛妹都有一個什麼特征，高飛妹都會在一開始篩選什麼，兄弟們把答案告訴我，高飛妹在這個，跟你們聊天一開始，都會去花時間篩選什麼，兄弟們把答案告訴我，他就篩選屌絲，對這個兄弟回答得非常好。

高飛妹都會在一開始篩選屌絲，所以兄弟們，閃哥在這邊告訴你們，如果你在這裡，妹子隨隨便便發了一個美女照片，你就誇她的閨蜜好看，你就直接被他當作屌絲出來，被他踢出局了兄弟們，所以在這裡正確的做法。

妹子發她漂亮閨蜜以後，應該怎麼做，來我說閨蜜你，你最耐看，兄弟們敢套路，對吧妹子發了她閨蜜過後，我不為所動，我就說了七個字，我說閨蜜你，你最耐看，當我說完這句話過後，兄弟們來看結果，妹子說四個字。

妹子說你真會聊天，兄弟們，這就是閃哥的實力，來這種感覺你覺得過不過癮，好嗎，妹子發了照片，閃哥不為所動七個字，閨蜜你最耐看，就可以了，這個妹子會瞬間感覺到，哇這個男人真的是會聊天。

這個男人真的會調情會讚美，懂了吧兄弟們，這才是真正的調情，真正的讚美，好吧，那麼在這裡，這個是閃哥的一個實力，這個是閃哥的一個實力，大家可以記住，你以後如果遇到這種情況的時候，你就這麼去誇她。

你就這麼去讚美她，好吧，如果說你遇到其他一些情況，比如說妹子發自拍給你，好吧妹子這個，妹子發自拍給你，或者妹子這個說一些其他情況，你不知道怎麼讚美，不知道如何剛好調情的，好吧這個我們具體情況的具體分析。

那麼比方說，你如果說我親自帶領兄弟的話，你就把你當時跟這個女生的聊天紀錄，直接發給我，我來幫你分析當時具體的情況，當然你是如果是家教學生的話，你是可以享受到這個服務，這個待遇的，我親自指導你。

聊天記錄發給我就行了，我秒回，秒回你，告訴你，這個是一個什麼情況，應該怎麼讚美女生，那麼這種情況，就是妹子發其他她閨蜜的照片時，你就這麼操作就可以了，你就誇她，不要管她閨蜜，好妹子就會回你四個字。

真會聊天，閃哥的實力，什麼叫高效調情，那在這裡我就問了三個字，我說你多高，妹子說四個字，妹子說，我不高的，我說我不高的，我說一米六五，妹子說，這個是我說指示的，爸爸舉高高的，妹子說，爸爸今天舉不動我。

親愛的來了，來了，這又來了，很多兄弟跟女生聊天的時候，也會遇到這樣一個問題，什麼樣的問題呢，就是你跟女生聊天，好吧，你能聊一些話題，很多兄弟，你能聊一些話題，是能聊，聊得下去了，但是你總感覺到。

你自己不知道問哪些問題，或者提供哪些話題，最高效，有沒有兄弟感覺到，有聲有通，兄弟點個贊，就你跟女生聊，你聊這個，你聊一些什麼，聊亂七八糟的話題，你可以聊，你聊100話題當中，聊了100話題。

你不知道這100話題裡面，哪些話題才是有用的，你只能保證自己，能一直聊下去，但是你並不能保證，自己聊的這些有沒有效果，有沒有聲有通，兄弟點擊屏幕上的贊，那兄弟們，你就要記住一點，你就要記住一點。

那麼你之所以，就是說聊天的時候，總感覺聊不上點子上的原因，是因為你不知道，提供什麼話題，對你吸引這個妹子最有效，這一點的話，閃哥用經驗告訴你，你聊哪些話題最有效，比如說，很多兄弟問女生問題，喜歡問什麼。

喜歡問女生叫什麼名字，喜歡問女生叫什麼，在哪上班，在哪上班叫什麼名字，閃哥就非常納悶了，女生叫什麼名字，對你搞不搞定它，有毛作用，她叫林正麟，她叫周冬雨，她叫張猜，她叫女四，對你搞定它有用嗎，沒用。

兄弟們沒有用，所以閃哥從來不問女生名字，我到現在搞定了女生，我根本就不知道，他們任何一個人叫什麼名字，這麼簡單，很多時候你們也是一樣的，你問女生問題，一定要問，反正我最後都是叫親愛的，都是叫寶寶。

都是叫寶貝，親愛的，或者叫女兒，或者說這個，或者說其他一些角色，對不對，我是不會去叫他們的名字的，那麼這個時候，你明知道你不會問，你不會以後這個女生叫什麼名字，對你不重要，你管她叫什麼名字，同樣道理。

很多信息，兄弟們對你來說是不重要的，你就沒有必要在那邊去，去那邊浪費時間問女生，那麼哪些問題是比較重要的，兄弟們比如說像我在屏幕左邊這樣，很多人說閃哥你為什麼問妹子多高，我在這裡就問妹子多高。

問妹子多高過後順勢我再來一個套路，妹子說1米65，我說你只適合抱抱舉高高了，多難，閃哥每一次問一個問題，都是為了引出我接下來跟妹子調情，來升高關係，簡單的說，現在的你可能跟妹子聊天，你聊個十句話。

你對妹子跟誰關係，可能就平平淡淡，不會引起太大的波瀾，但是我的話，我每跟妹子聊一句話，我都可以保證我跟她的關係，一定能更上一層樓，兄弟們這個就是見效快速把妹的秘訣，你喜不喜歡這種，每說一句話。

就能夠那麼去跟你喜歡女生拉伸關係，去變得曖昧，去變得那麼濕潤，喜歡這種感覺兄弟，來666刷一波，這時候閃哥就說了你多高，目的是為了跟她說，你適合抱抱舉高高，直接在聊天當中跟空姐抱抱親親。

這個就是我說這句話的目的，我每說一句話都能夠跟妹子提升關係，絕對不可能我說一句話，妹子反而情緒變低了這種情況，在閃哥這裡是不存在的，這就是為什麼我任何女生，基本上都能在50句話左右，拿下的根本原因。

說一句第一句話妹子情緒上升一點，第二句話妹子情緒又上升了，第十句話妹子都恨不得跟你抱抱親親了，第二句話妹子就把妹子約出來了，第三句話四十句話，這個妹子就認你當爸爸，認你當主人了兄弟們。

這個就是為什麼我說的每一句話，都能夠快速見效的原因，這個就是實力，繼續好吧，這時候妹子說一般人舉不動我，我說你抱得動請早飯嗎，兄弟們仔細記住這一句話，這句話我們等下有非常重要的點，大家把這句話仔細記住。

抱得動你請吃早飯嗎，在這裡閃哥在這裡植入了這樣一句話，為什麼我在這裡要說，我要說這樣一句話，它會起到什麼樣的效果，它會鋪墊，它會起到怎樣的鋪墊，兄弟們拭目以待，這句話我再次強調。

非常重要抱得動請吃早飯嗎，來這個妹子說，來，我抱你差不多，我說你我說撤回那句話好色，她撤回那句話打錯字了，她把這個抱字抱我的抱字，打成抱菊花的抱，她說我抱你差不多抱菊花的抱，然後她打錯字了她撤回了。

我說你撤回她那句話好色，妹子說，打錯字了還以為你看不對，這個就不重要了，我說你怎麼把我抱起來，多壯啊妹子說，多壯，我說一把抱起你那種，妹子說，哈哈我不信，我說那是得見見世事，兄弟們來妹子說哈哈。

哈哈可以有，兄弟們來，你看到這種行雲流水般的高效聊天沒有，本來在五六句話之前，我還在這裡問女生她多高，我在十句話以前還在問這個女生身高，十句話之後行雲流水，通過聊身高跟這個妹子說，你是個抱抱親親。

直接在聊天當中跟這個妹子抱抱親親，通過抱抱親親，直接跟妹子說，你抱著豆腐請我吃早飯嗎，通過抱著豆腐請我吃早飯嗎，直接跟妹子說，哎，對吧，我們是得見見世事，一套技能行雲流水的跟這個妹子。

跟這個空姐直接約出來擁抱，兄弟們你聊天聊到這裡，基本上你就可以保證，這個妹子只要一出來，你百分之百可以把她抱在懷裡面，讓她36D的好乳擠在你的胸口，兄弟們，這就是你僅僅通過我的聊天系統可以做到的。

兄弟們，這種感覺我就想問大家一個字，快不快，你覺得快，打一個快字在公民上，快不快，我就想問大家，好吧，快不快，就想問大家，兄弟們記住一點，我和兄弟老師問到，我的風格跟其他老師風格有什麼區別。

我的風格就是全中國最快的，就這麼簡單，你如果想跟我學的話，你加入我的家教戰隊之後，你成為我的家教學員，我是讓你成為我這樣的人，你學習的就是全中國，戀愛把妹課程當中的私人飛機，而且還是超音速戰鬥機。

全中國最快就沒有比我更快的了，好吧，你比如說你自學你自己摸索，可能就是走路，你學了一個隨隨便便學了一個戀愛課程，可能就像你搭了空降車，你上車了，你學了閃靈慧的，比如說私教課程，比如說素質麥克課程。

可能就是說你這個打車了，打低了上來出租車，感覺還可以還比較快，但是兄弟們，如果你加入的是閃哥的家教戰隊，如果你獲得是跟我的一對一指導，我會把你教成兄弟們，你直接感覺到你上了把妹課程當中的雲霄飛車。

超音速戰鬥機就是全中國最快，沒有之一，完全把其他那些學其他課程的那些人，遠遠的速度甩在身後，你都已經沒你環繞，他們還在那裡想著怎麼脫單，就這麼簡單，兄弟們這就是我的家教特色，兄弟們這是我的家教特色。

不要老在問我閃哥風格跟其他導師風格了，我的風格就是這樣，大家聽懂沒有，聽懂沒有，這個時候我們繼續，從那裡這件事準備說可以有，已經答應進來給我報告，直接報告了，這時候我又來一句，我說我們離得近嗎，好吧。

既然這個妹子已經答應約會了，我們還在那磨嘰什麼，直接確認地理位置，我說我們離得近嗎，這個妹子說，我在遙海區，我說也不遠，妹子說，你在，冰湖吧，這個妹子聊了半天，她已經答應跟我見面，直接抱抱親親的前提下。

但這個時候突然問我，她說還不知道，你叫什麼，現在看見了，就很多妹子我們跟她聊天聊到，她已經願意答應，跟我抱抱親親見面了，她都不知道我叫什麼名字，閃哥效率高到什麼程度，我最近這幾週，連續拿下了好幾個妹子。

就最後都去酒店啪啪玩了，我都已經開始穿褲子了，她說你到底叫什麼名字，我說親愛的，你都不知道我叫什麼名字，你就跟我睡了，她說哎呀，你怎麼這麼討厭，我說沒關係，你就叫我老公好了，哈哈，這就是妹子效率高到。

妹子自己都覺得不可思議，兄弟們這種感覺，要什麼名字，我就把這個名片發給她了，我就把名片發給她了，我說我在天安湖，妹子發表情，妹子說，這個表情你覺得呢，我說這個以下的逗圖就不練了，以下的逗圖就不練了。

我說下次教你做這個表情，妹子說，你教我做飯，我不會做飯，來兄弟們，關鍵點又來了，妹子在這時候告訴我說，她不會做飯，兄弟們，閃哥在這個時候，腦袋當中精靈一閃，我又問了她一個問題，我說那你是不是自己住。

我為什麼要在這裡問到，這個女生是不是自己住，兄弟們，來你覺得很浪漫，你覺得很奇怪的，可以點個贊，但是閃哥一定要告訴大家，我教給兄弟們的，不僅僅是幫助你，最快速度的拿下女神，閃哥教的東西還會幫助兄弟們。

如何省錢，不僅僅我們要快，我們還要最快速的，最低成本的，拿下一個妹子，既省時又省力，那麼為什麼我在這裡要問妹子，她是不是自己住，因為她如果是自己住，兄弟們，我們就在這裡可以跟你說，我說好的話，我說OK。

教你做愛心早餐，我們就可以直接去妹子家，一邊給妹子做早餐，一邊就把這個妹子得到手，兄弟們，既吃太陽早餐，又把她人給睡了，這種超低成本，又超高效，省時省力的把妹教學，才是我的風格，你以為我光是快啊。

兄弟們，你以為我光是快啊，我不僅快，而且省錢，簡單直接粗暴，這是我的家教風格，好了，喜不喜歡我這種風格，想不想跟著我學，成為這樣子的人，想學的兄弟來666刷一波，666刷一波，好吧，非常快準狠。

這個事說的非常好，快準狠，非常簡單，好吧，你如果是跟我親自帶著的話，我把你交出來之後，基本上你以後，基本上你的開房錢，就不用你花了，就那麼簡單，如果你是我親自帶著，我把你交出來過後。

你將節省一大堆開房錢，你基本上如果你自己住，你可以把妹子，直接約到你的出租房裡面去，如果你不是自己住，你可以把妹子，你可以直接約去妹子家裡面，一邊吃大家的飯，一邊吃大家的零食，看大家的電視。

吹大家的空調，蹭大家的WIFI，然後你還把她給睡了，兄弟們，這個就是你為什麼要加入我的家教的原因，好吧，幫你省錢，兄弟們，這是我們繼續，妹子說，哎呀，哎呀，冷心，我說還有更冷的，妹子又發了。

她在這個坐這個機場的機場大巴，去機場的一個照片，我們就不看了，我說你又要飛了嗎，她說這個，剛到單位，這是上次西安過夜，我家買的西安肉夾饃饃，我說合肥有家做的很地道，妹子說，哪裡我知道我在樓下有人家好吃。

有時候我夜裡餓的時候，我再下去拿一份，好吧，說了一大堆廢話，兄弟們，你有沒有看到，我就說我也是吃過，妹子說，哎呀，來兄弟們，你在這裡，接著往下看，接著往下看，從聊天聊到這裡，哥可以告訴大家。

我們已經通過了高分妹，這種航空公司空姐的篩選，我們已經通過篩選，當你通過這種女神，通過高分妹的篩選過後，你就會發現聊天變得有多簡單，還記得這個妹子一開始，多麼裝逼多麼高冷嗎，但是現在大家仔細看。

她跟我的聊天，一大堆話，一屏幕的話，一屏幕的聊天，我就回了我家，一屏幕的聊天，我就回了五個字，我說我也是吃過，她說一樣，我說你下次消夜就能找到我了，她說，又一屏幕的話，我說你今晚還吃嗎，來我就換個口味。

妹子說，下雨這麼多方面，換啥口味，我說不下雨的話，到時候見面想吃什麼，她說又一屏幕的話，這時候我又說了一句，我說吃不飽有很多方法，以後在你隨心所欲就好了，兄弟們，她又一屏幕的話，兄弟們，有沒有感覺到。

有沒有感覺到，被這種高分貝空姐，被這種真正的女神跪舔時，那種夢寐以求的快感，兄弟們，你想不想你追了很久，之前對你愛搭不理的那些女神，現在你讓她覺得，你才是男神，你才是高攀不起的人，想不想讓之前那些女神。

真正的倒過來跪舔你，倒回來倒追你，兄弟們，想得兄弟六六六，刷起來，仔細看，到這裡我們已經通過，這個空姐的篩選，所有聊天都逆轉角色，現在我才，我讓她覺得我是高攀不起的，不存在，她一開始。

她一開始很高的很裝逼，對吧，讓我對我愛搭不理的，但是現在你仔細往下看，兄弟們，我又說了一句話，仔細往下看，我說這個剛做完節目，嘉賓餓暈了，妹子說，我說每天都讓我身上發生，妹子說，我說所以挺想你這個吃貨。

兄弟們又一屏幕畫，又一屏幕畫，我說你很在意胖嗎，兄弟們，妹子說，我說我覺得你有點肉肉，也很性感，妹子發了這個，我說罵呢，妹子說的，我說再說，準備我們宵夜呢，妹子就發了一大堆話，一屏畫一屏畫。

她每次都一屏幕的話，一屏幕的話發過來，我每次回一句，我每次回一句，她會有一屏，兄弟們，這個就是被女神跪舔的快感，那就是我們聊了，妹子說外面雨好大，出門的問題，我說現在還好，然後這個時候，這個空姐。

給我發了她第一句話的語音直播過來，兄弟們，仔細的樹下，給我們聽好，空姐甜甜的聲音，來，這裡下雨很大呀，你那邊沒有下嗎，這裡下雨很大呀，你那邊沒有下嗎，你仔細想想這種聲音，當你把這種高分的女生拿下的時候。

把她帶回酒店，讓她騎在你身上，她一邊說，快了快了快要來了，哎呀你輕點輕點，哎呀哎呀，我這個前方快要抵達高潮了，我前方快要抵達高潮了，你太顛簸了，飛機太顛簸了，慢一點慢一點，你看一下兄弟們。

這種聲音就是你以後拿下高分妹之後，可以享受到的感覺，再聽一遍，這裡下雨很大呀，你那邊沒有下嗎，非常舒適，非常舒適，這個時候我們又來一句，我說老天安排我這沒有雨，發了個小視頻給我。

我說有我的地方就是晴天啊，我說，哎呀我操，死死的對我的話術給征服了，有我的地方就是晴天，實際上這一大堆聊天呢，可以歸結為一點，哪一點呢，就是我對妹子，對這種高分妹空姐進行第一輪的邀約，第一輪的邀約。

但是她一直在這邊去敷衍我，一直在這邊給我去拒絕我，這裡面可以看到，她拒絕的理由很簡單，因為她說下雨了對不對，那麼在這裡我們繼續，我說等你呢，她又發了一個熱門的語音，她下雨了，我的姐姐發了一個話術。

我說有我在的地方就是晴天，我說哎呀我操，她等你呢，她又發了一個熱門的語音，妹子說，外面下好大呀，我真的沒辦法出門，外面下好大，她說沒辦法出門，我說你還胡話實準嗎，妹子說，哈哈笑，我說可以啊。

宵夜合同請爸爸親親舉高高，鑽懷打遊戲都OK，妹子說我不會，那這個兄弟們來，這個時候我對妹子進行了邀約，我說宵夜合同請爸爸親親舉高高，鑽懷打遊戲都OK，妹子說了一句，我不會打遊戲，有多少兄弟覺得。

這是妹子對我們，妹子在拒絕我們，我們在這邊約妹子，約了一整晚，她還給我來了一句，我不會打遊戲，這個是一個不好的信號，你覺得很懵逼，你覺得妹子一打完這句話，拒絕了你，你就不會回的，兄弟們點贊一波。

看有多少兄弟有這樣的感覺，你約了一晚上，妹子說她不會打遊戲，你覺得你就懵逼，不會回的，點擊屏幕上的贊，點擊屏幕上的贊，會有多少兄弟覺得，這是妹子在拒絕你的，點擊屏幕上的贊，好的，點擊屏幕上的贊。

那麼在這裡，那麼在這裡，有兄弟聽過蘇德曼的課程了，那麼在這裡，我們看一下，閃哥是怎麼回覆的，來我約妹子，宵夜合同請爸爸親親舉高高，鑽懷打遊戲，妹子回了我一句，妹子說我不會打遊戲，這個時候我們怎麼聊。

我說你省略了打遊戲，那就只剩下抱抱親親舉高高了，兄弟們，這個就是真正的高手，聊天的一個思維，有沒有發現我說的每一句話，每一個字都是對我有利的，閃哥在一開始就告訴大家了，好吧，當你學會了真正的這種。

戀愛大神的思維，這種愛神加熱的思維，你跟女生聊的每一句話，每一個字都一定是，能夠獲得極高收益的，妹子說我不會打遊戲，如果是你的話，你能保證你回妹子的句子，能起到這麼高的收益嗎，起不了，妹子說不會打遊戲。

很多兄弟說，閃哥妹妹拒絕我，我就崩潰了，我很傷心，你只會在這邊暗人身上，但是如果是我的話，我就能夠去幹嘛，反敗為勝，兄弟們，這個叫做反敗為勝，我只要一開口，一定是能夠獲得極大收益的，兄弟們。

看一下妹子的反應，妹子發了11秒的語音，妹子說，兄弟們，聽見沒有，妹子直接給我發了一句話，再聽一遍，兄弟們，再省略一個舉高高就剩什麼，抱抱親親舉高高，再省略一個舉高高就剩什麼了，就剩抱抱親親了，兄弟們。

這個就是當我跟女生聊天的時候，我打一句話出去獲得效果，妹子直接要跟我抱抱親親，很多兄弟，你想一下，如果是你的話，你自己在跟人們聊，沒有人待你的情況下，你能獲得這樣的收益嗎，你獲得不了。

你想不想在任何情況下，你跟女生聊天的時候，都有我在旁邊待你，你都能隨時隨地打出這麼牛逼的一句話，來獲得這樣，妹子直接要跟你抱抱親親的收益，想不想兄弟，來略略略刷一波，兄弟，這是我親自待的時候的差別。

到這裡，妹子說她不會打遊戲，你不知道怎麼回了，直接截圖呼到我臉上，我要給你秒回天生之道，教你下句話怎麼聊，這是我親自帶的服務，如果是你是我的家調戰隊，你是我的家調學員，我就是親自帶著你。

直接讓你成為把妹大神，去把高分妹，就這麼簡單，就這麼簡單，好吧，我有我親自帶，你就跟開了外掛一樣，就這麼簡單，好吧，我這麼聊了，到時候你也跟他們聊啊，妹子說妹子要跟我抱抱親親了。

我也發了句發了句話的語音，我發了七秒鐘，我說這個什麼，我說你在家準備帶室友吃零食，還準備帶我吃，對吧，我說你在家準備吃零食，還帶我室友吃，這個妹子說來，我今天拉起我室友過夜去了，她室友飛機飛了出來。

我說你怎麼不告訴我，你也是自己，我剛到家沒多久，我說等我一起去喝，這段就給大家稍微講一下，這段我們就不多說了，這也是對妹子進行第二輪邀約，那這段是為什麼，就這個妹子住在，去到她的飛行員宿舍了。

航空公司的飛行員宿舍，這個宿舍是不允許外人進入的，所以這個妹子跟我說，我室友不讓我帶男的回家，我也沒有帶過男的回家過，好吧，所以飛行員宿舍是不讓外人進的，在這裡我一直，就是第二輪邀約，我要去她那找她。

那麼一直進不去，所以就沒有約到，實事求是，這中間我就不多說了，這個時候這個妹子，為了敷衍我，她說了一句話，她說，她說什麼來著，她說你明天，你明天有事嗎，沒事去看電影，我明天休息，來來來。

這個時候是空姐主動約你，來，一個民航空姐主動約你，一個民航空姐要約你看電影，有多少兄弟會忍不住的，跑去答應她，跑去跟她看電影的，來點個贊，來點個贊，閃哥告訴你，閃哥告訴你，有多少兄弟空姐。

高分的空姐主動約你去看電影，你會去的，點個贊，兄弟們，點個贊，閃哥告訴你，點贊的這些兄弟，你都是一個心神的水平，你真的就是一個私底下水平，你真的只是一個宿舍媽的水平，或者就是說。

你們現在在一個宿舍媽的水平當中，為什麼，因為如果是我的話，我絕對不會去看電影，我跟這個妹子怎麼說，如果是我的話，我直接回她一句話，我說我現在就想抱著你看電影，兄弟們，因為非常簡單。

很多在這個宿舍媽或者私下的兄弟，你們的思維還非常的清楚，非常基礎，你們想的約會的套路，就是這個妹子特別正，這個妹子特別高分，我要跟她去看電影，我要跟她去吃飯，我要跟她去逛公園，才能搞定她拿下她。

但在閃哥的思維當中，不好意思，約會沒有看電影吃飯這種浪費錢，又浪費時間的活動，我們在跟女生的相處過程當中，我會在跟她見面之前，我就已經用聊天，把她用聊天和調情，把這個妹子給拿下，那麼兄弟們。

閃哥在這裡我可以保證，通過我們之前聊天，這個妹子不用看電影，一毛錢都不用花，就可以直接把她搞定，把她抱在懷裡面，躺在床上看電影，當你都跟那個空姐已經聊到這種程度了，你還得花錢帶她去電影院。

你是不是腦袋受夠了，兄弟們，這就是我目前的實體水平，所以為什麼，女生們可以看到，我把妹或者是我去約會，很少花錢，很少花錢，就算是屏幕左邊這個空姐給大家預告一波，把她拿下她，我一毛錢都沒有花。

就花了一個一百多塊錢的房費，一百多塊錢的房費，是開了一個儒家一樣的很破的賓館，我直接帶這個空姐去，一百多塊錢的儒家一樣的賓館，去過了一夜，而且這個妹子，不僅我一毛，不僅我只花了一個開房錢。

這個儒家我開房錢花了一百多塊錢，一百二十塊錢，他請我吃燒烤，那天晚上飯也是他請的，他請我吃燒烤，花了一百五，兄弟們，你算下來，你前後算下來，我們還是賺的，兄弟們，喜不喜歡這種感覺，喜歡兄弟六六六算一波。

你去擺一個高分妹，你去擺一個女神，最後還讓你自己賺錢，兄弟們，喜不喜歡這種感覺，喜歡兄弟六六六算一波，我帶著開房花了一百二，他請我吃燒烤花了一百五，那我是怎麼套路，他還能請我吃燒烤呢。

兄弟們等一下我們接著講，好吧，我現在就想讓你抱著抱著看電影，這個妹子說，妹妹，今天他晚上在外面曬的那麼大，不想讓你淋雨，反正第一輪聊天，就是他住在飛機室不能出來，不能出來，那麼，這個兄弟說帶套的沒有。

我告訴你，來大姨媽照幹子，設在裡面，設在裡面，好吧，大姨媽第四天，這個時候，第一輪約會呢，我們就在給他減藥的，減藥的概述，他在飛機室那麼沒有出來，好吧，我就說頭髮淋濕，你可以擦乾嗎，對吧。

這個妹子說了一大堆廢話，每次我說一句話，他給我發一瓶，看見沒有，我說一句話，他給我發一瓶，徹底跪舔，我說OK的我也沒辦法，你打扮美美的等我，我說位置給我，妹子說，那我害怕，我說你又不把我吃了，妹子說。

到晚上呢，我不能管你，還是在我家有點怕怕，我說妹子說，走你先認識認識吧，我害怕，我說你不用想太深，頂多抱個親親舉個高，妹子就發來語音，什麼亂七八糟的，你明天不上班嗎，你現在還有事事，那你明天不上班的話。

我聽說可以下午去看電影去，看電影看電影，這個妹子還在想著跟我看電影，我怎麼會花錢帶她看電影呢，兄弟們，根據閃哥的經驗，都聊到這種程度了，見面就能拿下，我還花錢帶她去看電影，我不是老子秀逗樂嗎。

對不對兄弟們，所以在這個我說絕對不會，我說明天一起起床，你還有愛心早餐吃，好吧，我跟她一起起床，我帶她看電影，這時候妹子又說了，妹子說了一大堆廢話，這個時候，妹子說了一大堆廢話，那麼我們就不理了。

第一段第一輪的邀約，第一輪的邀約，我們就大概，當時給大家講到這裡，這個兄弟說得非常好，看電影的話，你就很可能幹不到了，說得非常對，這就是很多兄弟，你們目前困在的一個瓶頸期，沒有真正的戀愛大神。

去帶你的情況下，你很多重要的選擇選擇不好，比如說剛才妹子約你看電影，很多兄弟真的就跑去看電影了，然後徹底失去這個妹子，你去看了電影，錢花了時間也花了，你連這個空姐的手都沒有牽到。

有多少兄弟可能去看這個電影的，可不可以，但是當你真正的有把妹大神，比如說閃哥在旁邊，親自帶你的情況下，你這種重大的失誤，絕對不會犯，兄弟們絕對不會犯，我絕對不會允許你跑去，跟這個空姐看電影。

你只會第一次見面就花，第一次見面就讓這個空姐請你吃飯，還跟你心甘情願去，心甘情願的去酒店當你的女人，這就是如果我親自帶你的情況下，你可以獲得的，兄弟們在這裡想問大家，想不想讓我帶你，想不想跟我學。

兄弟們想得順利，來666刷起來，好吧，但是在這裡我要跟大家講清楚，我的這個跟我親自學的家教名額，大概還有五到六個，五到六個，因為上次說過，還有十個的話，我們家教就會漲價，那麼現在前兩天。

我閃哥又收了四個家教，所以我大概還有六個名額左右，具體的你們去諮詢，你們去諮詢，我的私教導師，具體你們去諮詢私教導師，或者售後應該還有六個名額，六個名額過後，我的家教大概是漲了一萬左右，一萬左右。

現在內部學員是六千，內部學員是六千，反正先給大家預告，好吧，你在這裡我們繼續來，弟弟們說乖聽話，我說不知道，他今天晚上接完一個過夜，亂七八糟的，這個時候，我們關鍵點又來了，關鍵點又來了，來。

明天你室友幾點回來，明天室友你幾點回來，他說不知道，他今天接完一個過夜，我說茶葉還慢慢呢，這個妹子來了，妹子說，你聲音好man好有磁性，你聲音好man好有磁性，兄弟們，這個就是閃哥獨家的，什麼東西。

閃哥獨家的什麼東西，來變聲系統，魔音系統，閃哥非常自信的告訴大家，這個妹子之所以被我搞定，我的變聲器，變聲系統起到了極大的效果，這個妹子我後來把它搞定，在床上，赤身裸體的抱著她的時候。

她說你這個聲音真好聽，你的這個聲音去我們這個，去我們的飛機上，隨便去播一個音，一個飛機上的空姐都會被你拿下，這是這個妹子的原話，兄弟們，這是這個妹子的原話，但她所說的聲音，絕對不是我現在講的這個聲音。

而是我使用我的變聲系統過後，現場去變的一個聲音，兄弟們比如說我現在，稍微變一下，親愛的，我因為我有給大家練起來，不知道，她今天晚上在集華外過夜，我這長夜漫漫的，她說你聲音好man好有磁性，閃哥感冒了。

大家可以聽一下，我在屏幕上發的語音，明天你室友7點回來，就這種感覺，變聲系統閃哥獨家的，這也是我獨家的一個課程，這個反正，當你們成為我家教學的時候，閃哥視頻通話的時候，會根據，這個要根據個人的喉結。

根據個人喉結，還有根據個人的嗓音，來進行調整，所有的人都可以通過變聲系統，獲得這樣一個非常磁性，非常有吸引力，直接把空姐幹翻的，這個磁性的嗓音，但是這個是根據，個人情況不一樣，到時候就兄弟們。

那麼我的家教學員，跟我視頻通話的時候，到時候根據你的情況，去幫你改你的聲音就可以了，好吧，那麼我們仔細看，這個聲音是怎麼幹的空姐，我說耳邊說更難，這個妹子發的228們的語音，我們就不聽了太長。

稍微聽一下，亂七八糟的，我說我明白，我凌晨要拍戲不會睡著，不會睡著就抱著空姐睡，放心，亂七八糟的一大堆，她說你在我，我更不睡，這個時候我說，我有很多秘笈，讓你睡得更好，好吧，妹子就說，想要嗎，好好好。

這個時候我就說了一句話，我說不用，我就是要，兄弟們，看她這個調情，這個聊天，什麼叫調情，你學會沒有，這個時候我說，我很多，妹子說，再感受一下，妹子說你在我更睡不著，這個時候我們回覆，我有很多秘笈。

讓你睡得更好，妹子說，你要，下藥嗎，你要下藥嗎，我們再調情，再來一句，不用，我就是要，感受到什麼叫超音速，飛機般的調情沒有，感受到什麼叫做，每說一句話，每打一個字，都能獲得極大的收益了沒有，你每句話。

都是在把你深深的蓋著一個妹子，讓她變成女人，變成女朋友，這就是我的風格，簡單直接粗暴見效快，來妹子又說了，妹子說，別鬧，妹子說，我一個人住的話，你隨便來都無所謂，我說先看看到你家多久，大久於明天。

妹子說，我在火車站這裡，我說好20分鐘，妹子說，假，好吧，妹子說，我說我坐個機去拍戲了，妹子說，別鬧鬧聽話明天吧，我說真不方便，妹子說，真的我也想證明你的聲音好看，開瓶，兄弟們，變聲系統又起到效果。

這個兄弟說遠哥教練什麼，每個導師風格不一樣，每個導師風格不一樣，變聲系統是我獨家的，是我獨家的，好吧，我是B組，上另外很多課程我都是B組，包括展示面，包括這個，舉機高分貝，包括這個調教，包括這個，那麼。

變聲控金術，那麼這個，弱點擊破，很多東西我都是B組，就這麼簡單，我是創始人，明白了吧，好吧，那麼這個時候我們繼續，我說我來借用你，你的聲音好賣，在這時候來了，我說來來我這把語停了，妹子說。

這個真的聽起來不太方便，你還在笑，反正這中間的聊天我們就不練了，第一天聊天，簡單來說這個妹子在飛行員宿舍，我們就我說睡了不想勉強，就切斷了聊天，在這個時候我們繼續，那在這裡，那麼，在這裡這個妹子跟我說。

她第二天約我，我讓她過來約，她說明天吧，明天約，對吧明天約，第二天她既然這個妹子說明天約我，那麼在第二天白天時候我說，你今天也沒有約我，對吧這個妹子說，啥你沒約我，我說我在拍戲，你在宿舍嗎。

這個妹子給我發了一個，她航空公司的圖片過來，當然這個妹子在航空公司，我就不打開了，打開以免暴露她身份，我說我一會結束，這個妹子說，我會試圖聯繫你，我說你大概時間，這個妹子說，我先去我家我室友。

落地等我自己出來先回去，我說好，我說我先結束回酒店等寶貝，妹子說，你不回家，拍戲，我說拍戲都住酒店，妹子說，拍啥戲三幾天，好簡單來說給自己再總結一下，好了第二人的一個聊天，第二人的一個聊天。

那第二人的聊天當中，我們又約了一個妹子，又約了一個女生空姐，但是她當天遇到一個什麼情況，就是這個機長，他們飛行班的飛機上的機長，帶著一群空姐去喝酒了，把這個空姐罵灌多了，好吧。

這個機長把這個空姐灌多過後，帶著他們一群空姐，第二天去爬泰山去了，去爬泰山去了，好吧，這是第二次，邀約這個女生遇到一個情況，等一下兄弟們，我們來看一下，我們是怎麼把這種飛行員，把這種機長給幹翻的。

這個機長現在居然敢帶我的妹子，帶著我的空姐去喝酒，還帶了一群空姐去爬泰山，但是他請這些妹子喝酒爬泰山，依然沒有把這個妹子拿下搞定，兄弟們，最後這個機長只能去跪舔這個空姐，然而這個空姐卻反過來。

拉入我的懷抱，兄弟們這個就是區別，如何運用戀愛技巧打敗高富帥，兄弟們繼續往下聽，好吧，這個妹子說她要唱K，我說結束跟我說，對吧，這時候說我把她電話了，聊聊聊，反正第二天聊天，那麼這個妹子就跑去。

被這個機長帶去爬泰山去了，很傻很傻，看到沒有，爬泰山去了，那在這個時候我說，我那麼相信你，妹子說，回去，我說嗯，閃哥瞬間變得很冷淡，為什麼我要變得很冷淡，因為當我們很多兄弟。

你跟女生聊天聊的還不錯的情況下，你會莫名其妙的感覺自己忍不住，你每天都想找這個妹子聊天，但是又聊不出，所以然有沒有深有同感的兄弟，點擊右下角的贊，你會忍不住自己抱著自己的需求感。

有事沒事就想著找這個妹子聊天，深有同感的兄弟點擊右下角的贊，那麼問題就來了，兄弟們，問題就來了，比方說當你很多兄弟，記住一點，很多時候你聊天你是瞎雞巴聊，你聊的很多東西都是廢話，什麼叫廢話。

就你說出這句話，你打了這個字，不僅僅不能幫助你拿下這個妹子，反而會讓這個妹子離你越來越遠，但是你就是忍不住，就是想跟這個妹子聊天，有沒有，有沒有這種同感呢，點擊右下角的贊，你就是想聊天。

但是你聊不出所以然，你每說一句話，其實都在讓這個女生離你越來越遠，你都在把她推開，你聊天不僅搞不定女生，反而會讓你失去她，你慘不慘，兄弟們，你花了時間排到聊天，花了時間想著怎麼提供話題，花了時間背話術。

花了時間找這個妹子聊天，換了妹子一個字滾，換了妹子一句話，我去洗澡了，換了妹子兩個字呵呵，你氣不氣，兄弟你氣不氣，對吧，你聊聊聊，你瞎聊聊個頭啊你聊，你看一下我，面對這個空姐，非常高分。

都已經快要睡倒她，快要拉下的時候，她跟我說她去泰山了，你我十萬八千里了，那這個時候閃哥什麼態度，她說她去泰山了，她說回去找你，我說嗯一個字，妹子給我，妹子給我發，她在泰山爬山的這張照片，我就說。

我閃哥就說什麼，我就說你明晚回來，她就給我發了泰山的照片，我就說記得上香祈福，然後就再也沒有，屌這個妹子了，兄弟們，這就是閃哥面對這種女生態度，我明明知道，她跟我離的十萬八千里，這個時候妹子在泰山之巔。

在泰一個山上頂峰，離你十萬八千里，你跟你聊什麼東西都搞不定，那你浪費時間，跟著默默寂寂說話幹什麼兄弟們，你這混蛋什麼時候回來，你就說嗯，你就說記得上香祈福，敷衍一下就可以了，很多兄弟還傻不拉機的。

妹子到這個時候爬山爬累了，給你發一些爬山時候照片，爬山時候視頻，你就跑去跟她聊泰山了，自以為自己很懂行的，跑去跟這個妹子說，泰山啊泰山我去爬過，泰山上面有這個媽祖廟，有這個甘蔗，泰山上面有這個大棗。

都特別好吃，啪啪啪啪啪啪，說了一大堆廢話，搞得自己像個導遊一樣的，對不對，你又不是導遊，你跟這個妹子說一樣的廢話幹嘛，兄弟們，對吧，只有傻子在這裡才跑去，跟這個妹子聊泰山這樣的話題。

真正如果你已經開竅了，你有這個思維的話，來我們絕對不會去跟她聊泰山，我們只會去幹嘛，只會去讓她早點回來，兄弟們，這個思維有沒有學會，學會的兄弟666刷一波，來在這裡一直到8月14號，這個妹子回來了。

這個妹子回來了，大家這個時候大姨媽她痛驚了，大姨媽第二天，大姨媽這個妹子就被我幹了，就被我幹了，來在這裡我說你疼幾天，她說剛來，剛來我說我等幸福寶寶了，她說，說了我不吃宵夜，她是被幸運，打敗了。

我說有我在不是都能滿足，這個時候這個妹子終於回來了，來在這裡我對她進行了第三輪的邀約，第三輪的邀約，在這個時候這個妹子，這個妹子已經被魔生，被我變身系統幹死死的了，這個妹子每次閃到了變身系統。

就幫助兄弟們，你學會之後，你有事沒事就給妹子發一段語音，導致這個高分空姐，高分妹啊，直接給我發了一句話，她說我想，聽聽你的聲音，兄弟們這個就是效果，讓真正的高分妹空姐，有事沒事都非常思念你的聲音。

變身系統的效果，你想不想學，我說你世界上沒時間照顧你，她說，她就問，就是我，我又發了個語音，我說，要我過去照顧你一下嗎，她說要我過去照顧你一下嗎，變身系統發了語音，好吧這個時候我約了她第三個。

這個聊天主要是妹子第一，大姨媽來了第一天，妹子第一天來，大姨媽她痛驚，好吧，所以呢我們邀約這個妹子呢，她痛驚，那就讓她好好休息吧，我就說了一個字，我說好好休息，對吧，我就說好好休息。

但是在這裡有一個關鍵的技術點，就這個妹子來，大姨媽第一天她痛驚了，我站這邊一直約她，我約她第三個，她這個妹子居然跟我說了一句話，她說，哎呀，反正，來日方長，又不知著急這一時，我一直在約她，她跟我說。

哎呀，反正來日方長，又不著急這一時，兄弟們，我們被這個妹子給拖節奏了，有多少兄弟你跟妹子聊天的時候，感覺被妹子拖了節奏，你想她來變成男女朋友，她就說再等等吧，再看看吧，你想跟她約會，她說我最近時間忙。

等我有時間呢，你想跟她去聊天，她說我先洗澡吧，回頭有空再聊，有沒有遇到過這種情況，兄弟扣個贊，你想跟她聊天，結果總被妹子拖節奏，兄弟們，想不想，每每聚到這個時候，你想不想忽悶著一個感官，對吧。

老哥不想等你了，我不想跟你磨磨嘰嘰了，在這裡怎麼辦，妹子跟我來一句，她說反正來日方長，又不著急這一時，我跟她聊天聊的褲子都脫了，我跟她聊天都聊的爆了青青了，你跟我說不著急這一時，這個時候不好意思。

我們怎麼做，想說直接來一句解決方案，我說說不好，我要去香港拍戲了，我就直接跟她說，我要去香港拍戲了，那個時間我剛好去飛到我們香港，帶我們三天線下實戰課，我應該準備去香港，帶我們的這個線下實戰課，好吧。

所以我剛好就說，我最近要去香港，去一個拍個戲拍個節目，我可能要離開這個地方，兄弟們，當妹子給我們拖時間，跟我們在這邊敷衍的時候，你就一定要把你的態度告訴妹子，什麼態度，就是你在窩裡，你就給我滾蛋。

這個就是我，哪怕是面對一個高分妹，面對一個正妹的時候，我也應該有的態度，我非常真誠地邀請你們，我非常真誠地想要見你，你給我敷衍我，你一直在給我拖時間，什麼不是，反正來日方長又不著急這一時，不著急你個鬼。

那麼我們這時候怎麼做，直接給她一個底線，你要把你的底線亮出來，閃哥在這裡做吧，我的底線就是，不好意思，我下周就去香港，他說哪天，你走了那天，我送你，我送你，我說你真想見就別拖了，妹子說。

我今天真的不舒服，太累了，我說好好休息，妹子說，你不要老是熬夜，我說你又不和我一起，妹子說，我想啊，我說我兩天超級累，等我返過來這裡面，我說那你抓緊休息吧，我也待不了兩天了，繼續拋出閃哥的底線。

兄弟們來，當我使用，不停地拋出我的底線過後，兄弟們我們看一下結果，看一下我短短地說了兩句話，過後的收益，妹子說嗯，然後第二天，次日，11點，妹子問我，幹嘛呢，我說我在台裡，妹子說，好吧，我說你呢。

妹子說，我說約起啊，妹子說，我說用ipad看啊，妹子發了一段微博，這個時候我說抱著看電影超幸福，你可以試試，別鬧了我的哥，亂七八糟亂七八糟，又說了一大堆，然後說了半天過後，我就說你收拾一下位置給我。

妹子說，我說你不要說你大姨媽來了，不方便就好，妹子說，說實話，叫我去哪裡，去救我，散步去，我說散步，抱抱看電影啊，這個時候兄弟們，你看一下這個空姐，終於憋不住了，她說出了這麼久以來。

我們早就期待已久的一句話，她是怎麼打的，她說來，姐，我吃多了，躺著就想睡，我說你位置收拾好給我，妹子說，我說火車站要一會兒，兄弟們，妹子直接把她的家的定位發給我，兄弟們，來。

為什麼我們可以達到這樣的收益，你仔細看，那麼因為在這裡，在這裡，仔細看，如果你回想一下，玄不玄，顯不顯，如果這個時候妹子跟，妹子說，反正來日方長，又不著急，這一時的時候，如果是你自己的話。

你能想到接下來怎麼回覆嗎，想不到的兄弟點個贊，想不到的兄弟點個贊，如果是你自己的話，妹子在這邊跟你敷衍，妹子在這邊拖時間，當你不知道怎麼接這個妹子話題，當你不知道怎麼解決這個問題的時候。

你就真的被妹子拖節奏，拖下去了，拖了你十天，拖了你半個月，拖了你一年，這個妹子都不會再見你，直到這個妹子永永遠遠的離開你的身邊，直到你永永遠遠的失去她，見不到她，這個就是兄弟們，你們目前的瓶頸，對不對。

這個就是你們目前的瓶頸，閃哥說的對不對，覺得我說的對的兄弟，讚刷起來，但是閃哥在這裡，我就知道我們要拋出底線，絕對不能讓這個妹子跟我們在那邊敷衍時間，拖時間，我就告訴妹子，我要去香港帶香鶴，對吧。

我就說你想見就別再拖了，我們導致的結果就是，直接這個妹子第二天跟我說，你來接我啊，兄弟們，這個就是我親自帶的，這是我幫助你能獲得的效果，你現在仔細想想看，你的人生當中有多少次錯過了。

你本來一次就能把這個妹子搞定的機會，對不對，如果本的人生當中有多少次，只要我在，只要我教你，這個時候，你跟妹子亮出底線，你就能搞定她，你人生當中有沒有這種時刻，有的話，又能有下一波。

但是因為你沒有我親自帶，你不是我們家教學員，你只能去自己摸索，所以你不好意思，你就走偏了，你就徹徹底底的失去了這個妹子，跟你心愛的人擦肩而過，但是兄弟們，你現在還來得及，因為把妹來說。

很多時候對於你來說，你只要現在很多兄弟，包括現在聽我們宿舍班的課程，或者私下課的兄弟，都是有基礎的，你只要在關鍵點不犯錯誤，在關鍵點有個真正的把妹大神去帶你，你就能夠真正的去搞定高分妹。

去拿下你心動的女生，兄弟們，關鍵你們的瓶頸就在於這個關鍵點，有沒有人去帶你，兄弟們，而相信閃哥的兄弟，現在就可以加入了加油站隊，讓我親自去帶，就這麼簡單，就這麼簡單，這個是真正完全完全跟你的經驗有關的。

真正完全跟你的實戰經驗有關的，跟你那個，跟你的那個把妹能力是沒有多大關係的，這個時候妹就來了，這個兄弟說，是不是真的溜達散步了，溜達十分鐘就回酒店了，兄弟，開玩笑，溜達十分鐘就回酒店了。

我們來看一下這個妹子，來這個妹子來，這個妹子看到沒有，凌晨一點，注意這個時間凌晨一點，主動的來到我們公司樓下，親你送兄弟們，主動來到我們公司樓下親你送，在這裡閃哥給大家匯報一下，見面過後。

非常還記不記得閃哥給你給大家做了一個鋪墊，我們在一開始聊的時候閃哥就做了一個鋪墊，我跟這個妹子說，我抱著起來，你請宵夜嗎，還有沒有兄弟記得的來記得的給我扣個一，記得給我扣一，好不好，記得現在給我扣一。

閃哥說你過來，這個說這個我請宵夜，對吧，不不不抱著你請宵夜嗎，我在跟這個妹子聊天聊了第十句話的時候，我就拋出了這個鋪墊，兄弟們來讓大家知道閃哥真正的實力是什麼，給大家匯報一下。

簡單匯報一下約會的完整流程，好了這個妹子大概凌晨一點的時候，被我這個突破底線，被我在這邊，哦，在那邊稍微剪輯一下，剛才漏了妹子電話號碼，我們3，稍微剪輯一下，這邊這邊都剪輯，這邊都剪輯，3，2，3，2。

1，走，那麼在這裡，我們跟這個妹子聊天啊，大概因為大家大概在這裡哈，因為我給了她講了我的底線，所以我不可能被這個妹子一直磨嘰，一直拖時間，好吧，我們講我們今天來聊兩句話，對吧，我就說我去香港拍戲了。

那其他兄弟哈，會根據你的情況，如果你是我的家學院，我會根據你的情況去幫你定制這句話，好吧，那這個兄弟說哎，應該應該全家這裡這麼多人，就是因為這麼多人，所以沒辦法，每個兄弟，都根據你的情況去量身定制。

懂了嗎，這是為什麼肯定只有我家學院，他跟我一對一視頻通話的時候，只有我這邊只有我，他那邊有只有他，我才有一個小時的時間，完整的根據他的職業，根據他的情況，教他怎麼說，教他怎麼聊，正因為這麼多人。

我沒辦法，每個兄弟都根據你的情況幫你去定制，你只能稍微聽下這個案例，然後自己去那麼結合我這一個講的東西去摸索一下，啊去摸索一下，如果你不懂的，你再跳回來多看幾遍，好不好，如果你實在需要人帶，你再找我。

加入我戰隊，給我一對一視頻通話，我來幫你量身定制，就這麼簡單，你當然不一定非要說去香港了，你可以根據你自己情況去說嘛，對吧，那麼在我說我要去香港，因為我在香港確實有線下課，對不對，那麼我在這裡呢。

我就說，用這個底線，那這個妹子果蛋第二天就過來找我了，果蛋第二天就過來找我了，看到沒有，這就是我達到一個效果，但是兄弟們，我的實力，我們不僅僅要滿足到一個快，進程快，我們還要達到一個什麼效果。

來閃哥下轎，這個兄弟正好問了啊，我們不僅僅要全國進程最快，超音速飛機，我們還要幹嘛，兄弟們我們還要幹嘛，來兄弟們，閃哥就在這問問大家了，剛問大家問題啊，我的教學不僅僅是全國最快超音速飛機。

而且還有一個最大的特色是什麼，是什麼，打個倒數，有一個兄弟說了一個字，不夠精確，其他兄弟呢，其他兄弟呢，其他兄弟呢，不是舒適啊，不是舒適，是什麼，是什麼兄弟們，是什麼，是錢，對，低成本。

這個兄弟說的非常對，除了高效之外，還是低成本，什麼叫低成本，非常簡單，就是我在這裡啊，大概用了兩句話啊，我說我要去外地出差了，這個就做到了，快速讓這個妹子第二天這個空姐直接主動過來找我，這個就是快速。

這個就是高效，但是閃哥不僅僅做到了這一點，來這個妹子當天晚上主動過來找我，包括我來告訴大家簡單的幾句話，概括一下發生了什麼樣的事情，這個妹子自己打車主動過來找我，這個妹子自己打車主動過來找我。

那麼過來找到我過後，一開始這個空姐啊，出門都是麥巴赫，出門都是豪車的這個空姐，好吧，那麼我就使用一些套路，讓她自己的坐車過來，自己坐車過來，因為她那邊太遠了，我去接她一定是浪費錢浪費時間了。

所以我沒有去接她，她自己過來，你可以看到自己來到我樓下過後，她給我發的語音我都沒有聽，給我發的發麻煩無奈的語音，我壓根都沒有聽，她自己來到我們公司樓下過後，我去接到她，接到她過後。

我立刻重啟了一個對我來說收益最大的一個話題，我說親愛的，你是不是說我抱得動你，你就要我抱得動你，你就要請消夜，我瞬間把我在微信聊天當中說過了這句話，好吧，來。

瞬間把我在微信聊天當中說過的這句話又重啟了一遍，為什麼閃哥在這裡要重啟這句話，重啟我在跟那個女生一開始，我就鋪墊好了這句話，因為我說完這句話過後，這個妹子空姐跟我沒有作聲，這個時候已經凌晨一點了。

她主動送到我公司樓下，我就一把把這個妹子抱在懷裡，讓她地罩杯的毫無，蹭到我的胸口上，差點把我悶暈了，然後一下子把她抱了起來，抱了一秒鐘，品嘗了一下她胸口的這個窒息的感覺，這個妹子胸地罩杯。

然後我就把她放到一邊，我就說抱得動，該你請消夜了，兄弟們，說完這句話過後，我就拉著這個空姐的手，來到我們，來到我們，公司，來到哪裡，公司樓下，也就是小思住的地方的樓下，那邊有很多的消夜攤，我在那邊幹嘛。

我在那邊，讓我說，親愛的你請消夜吧，讓這個空姐給我買了，150塊錢的燒烤，買完這個燒烤過後，我跟這個空姐說，謝謝你的消夜，我準備，我先回公司買個東西，你在那等著我，然後我就拎著這個空姐。

給我買的150多塊錢的燒烤，直接回到小思家，把燒烤帶給小思當消夜，然後我說親愛的，你不是沒吃飯嗎，你這個吃點燒烤吧，對吧，然後我要出去約會了，你等我，等我啊，好吧，然後我就走了兄弟們。

我就又去下樓找著這個空姐，我說那我們這個，我們在那邊手拉手散散步吧，掀起這個空姐的手，繼續散步，兄弟們，等於整個過程，我不僅僅在這個約會當中，只用一句話這個鋪墊，不僅僅抱到了這個空姐，第一次見面。

花了十分鐘就抱到了這個空姐，對吧，把她36T的好乳，擦在我的臉上，還讓這個空姐，這種高分妹，心甘情願的自己打電話過來，還要給我的女朋友買消夜去，兄弟們，這個才是我的風格，不僅僅見效快，還要幫你省錢省力。

最低成本的拉下女生，兄弟們，因為這個空姐如果不幫我買消夜，那這個對吧，小廝還是要餓肚子，那麼我寧願讓她來買個消夜，對吧話說怎麼說的，就跟那個說，哎這個抱個凍的話，你就請消夜嗎，通過這一句話的話術。

但你們可以算一下，抱個凍你請消夜嗎，八個字，我得到的收益是將近一百多塊錢的一頓燒烤，以及見面就直接把這個空姐抱在懷裡面，兄弟們，你在聊天當中只說八個字就達到這樣的收益，這種效果，你要不要學。

你們要學的學生扣個6，平均你說說這八個字，每個字都值幾十塊錢，你自己算算效率高不高，好兄弟們喜歡這種超高效超低成本版本的兄弟們，來扣個6，那麼這個大致，那麼我們繼續給兄弟們講到。

這個妹子最終結果我們現在透露，透露這個結果，透露這個結果，給大家現在直接看到這個妹子，那麼最終的一個詩人的結果，來來來我們在這邊就不，我們在這邊就不遮遮掩掩了，來大家可以看到，大家直接可以看到。

不用在這邊蓋章驗證，但是在這邊還有一件非常有趣的事情，你自己看時間8月16號，好吧，8月16號，看這個照片詳細信息，好吧，不要暴露電話了，暴露這個酒店了，8月16號凌晨兩點，把這個妹子直接拿下蓋章驗證。

兄弟們大家在這裡，蓋完這個空姐章過後，出現一個非常有意思的事情，出現什麼有意思的事情，來，你也看到，來最終的結果，我說現在我下面被你夾得痛痛的，我跟你說，我說怪你緊，我跟你說，我說體驗的如何，他說。

我說可以啊兄弟們，來這個妹子空姐直接被這樣拿下，拿下過後，非常一些有趣的事情，兄弟們來來來，來來來，最終的結果，大家以為你們以為我光把這個空姐，一次見面就拿下，讓她變成我的女人嗎，不好意思，閃哥的風格。

我不僅僅把這個妹子，現在把她拿下，讓她變成我的女人，我現在還讓她，兄弟們在此之前，我們稍微先看一下，來當我要把這個空姐，給蓋章驗證的時候，來這個，這個空姐給我發了一個，這個她說，閃哥週日我一個。

週日我一個，你好你好，嗨你好，哥們，來找我，不知道怎麼拒絕，我說你睡過了嗎，妹子說，一個追求者，一個追求者，兄弟們，來你現在大致來看一下，一個航空公司的飛行員，是怎麼跪舔，我們輕鬆就搞定了空姐的。

閃哥看，閃哥的兄弟大空一，看一下那些高富帥，那些航空公司的飛行員，他們沒有課程，他們沒有課程他們沒有戀愛教學的時候他們把空姐多麽費勁，來 自己開一個 一個追求者來，喔 我要去見你啊 妳不得做好準備嗎。

我到合肥租個車妳可以帶我去轉轉合肥啊，吃吃喝喝玩玩 給妳買點禮物 見面妳 我得帶點成衣啊，哇操 兄弟們 懶，對吧 他說我不知道妳喜歡什麽 都說包治百病，我也不知道妳喜歡啥牌子 兄弟們。

吊死不吊死 只想問問大家，吊死不吊死，當其他航空公司的這種飛行員 高富帥 飛行員身高6米8以上，長得又帥又高又有錢，在這邊想要給我的女人買包送禮物，在這邊一大堆一大堆文字在這邊跟妹子聊天。

跪舔這個女生的時候 這個女生跟我的聊天，我在這邊說一句話 她給我發一瓶，我在這邊說一句話 我說，這是那個給妳發小作文的這個男的嗎 她說，哈哈哈哈 妳就不會跟我發小作文嗎。

這個妹子說妳怎麽不給我發小作文 我說不好意思，我語言老師死得早 哈哈 看到沒有，當這個其他一些高富帥在這邊跪舔我的女人，一大串一大串的文字在發的時候，我的妹子在這邊跟我說 哎呀親愛的妳早點休息啊。

我說愛妳 她說愛妳，我說BB妳在幹嘛呢，這個空姐在這邊跟我在100多塊錢的快捷酒店，愉快地玩耍 愉快地蓋章驗證，用她那個航空嗓 哎呀前方旅客我們飛機有點顛簸，哎呀妳不要太顛簸了 我馬上就要到了。

那些高富帥在這邊跪舔我的女人的時候，我們輕輕鬆鬆在第一次見面，沒有花多少錢 這個空姐心甘情願地打車過來，心甘情願地花錢買吃的給我 買宵夜給我的女朋友吃，最後還要被我帶去酒店蓋章驗證，這個就是差距。

兄弟們，這個就是實力上巨大的差距，你們感受到沒有，好了 你們感受到沒有兄弟們，好了，這個差距真的是非常明顯，這就讓很多兄弟，我們不多說了，很多兄弟，你想成為這種，再次證明一點 你有錢長得帥是沒有用的。

你幻想著自己什麼時候變得有錢 變得長得帥是沒有用的，你長得再帥 你變得再有錢，有這種航空公司的飛行員長得帥嗎，你沒有這樣的人家長得帥，你這輩子也不可能比人家有錢，但是你唯一的出路就是學會閃哥這一套。

學會閃哥這一套過後，足以徹底碾壓這些航空公司的高富帥，兄弟們 這個才是真正你要去學習的東西，明白了吧，當然，很多兄弟其實也是一樣的，其實也是一樣的，就像很多兄弟，你現在在私教或者私人班的課程裡面。

你不理解我為什麼我的教育學員，為什麼我的教育學員每天都在把妹，每天都在把高分妹，你說閃哥你的教育學員也很屌絲啊，他們是不是脫，像我很多私教學員非常的嫉妒羨慕我的教育學員是一個道理。

他說閃哥你的教育學員之前跟我一樣屌絲，他怎麼可能現在整天都在把這樣的高分妹，他怎麼可能現在每天都在群體發十大成果，每天都在酒店睡不一樣的妹子，他一定是脫，就很多兄弟在這邊羨慕嫉妒我的教育學員是一個道理。

因為你根本不理解他加入我的教育戰隊過後，每天都在受著怎樣的訓練，他獲得了這樣的訓練，他獲得了我親自的一對一的指導，所以獲得這樣的成果是他應得的，就這麼簡單，就這麼簡單，好吧 你能想到這個空少。

他能想到這個他在那邊跪舔，他在那邊想買禮物，花錢買禮物，人家不屌他的這個妹子，被我一次見面，被我一次見面，對吧，那麼一次見面就帶回酒店搞定，還要給我買深夜吃嗎，他也想不到，就這麼簡單，就這麼簡單。

來這個時候繼續我們看結果，那這個妹子現在的結果是怎麼樣，現在的結果，來閃哥不好意思非常對不起大家，這樣的空姐我不僅僅把她通過我的套路搞定了，我還通過我的高階調教系統。

讓他把他身邊所有的那些漂亮的空姐閨蜜，直接推給我，兄弟們，靠不靠譜，來看一下這個妹子，她說你要我，你要我哪個閨蜜啊，下面是，下面的是蟲長，楊子嘉好嗎，兄弟們，我就發了四秒的語音，我說。

好像是不應捨不捨的，我說，你捨不捨把你閨蜜推給我啊，這個妹子非常乖巧，她說你開心就好，我說寶貝感動，妹子說我已經習慣了，我感覺你是我之前那個男人的翻版，兄弟們，來，我們不僅僅把這個空姐給拿下了。

直接一次見面就讓她變成我的女人，現在還把他調教成我的最佳僚機，我在安排在航空公司的眼線，兄弟們，她身邊所有漂亮的正妹，漂亮的空姐，我現在手機上所有漂亮空姐，都是這個妹子推給我的，兄弟們，這種感覺。

你要不要學習，要不要獲得，我想問大家，想要這種感覺的，來666刷起來，這個可以看到，她給我推的閨蜜長什麼樣子，長的是這個樣子，不好意思，她給我推的閨蜜長的是這個樣子，實在對不起大家，正不正。

我就想問問你，正不正，這是她推我的閨蜜，現在是我的微信好友，現在我正在幹她的閨蜜，現在我正在幹她的閨蜜，舉及她的閨蜜，告訴大家，實在不好意思，好吧，你自己想想看，什麼叫做實力，什麼叫實力，她跟我說。

她閨蜜推給我，她跟我說她是小小尼龍型的，來兄弟們，來來來，哎呀，福航的你要不要，福航的你要不要，福建航空的你要不要，鐵黨的漢子，好吧，又把他福建航空的閨蜜要推給我，兄弟們這種感覺，這種感覺。

來看一下最後，最後來，我說親愛的，我說親愛的，對吧，你這個，親愛的，你把你的閨蜜叫著，明天晚上一起喝酒，這個妹子說，如果他們，如果他們明天都飛呢，我說你這麼聰明，能想到辦法的，這個妹子說，你去不去酒吧。

我同事都要飛早班，晚上都住在機場，我有兩個閨蜜在，你不去我們就去葡萄林，兄弟們看見沒有，我說改天，這個時候朋友家人住院了，這個時候其實我就打抱去了，我就打抱去了，我抱著她鴿子，來，我們不僅僅。

這些我整天，就是這個空姐的妹子，約她閨蜜出來跟我們一起玩，約她的閨蜜出來介紹給我認識，她現在已經成了我，安卡在航空公司裡面的眼線，這個就是她被我的高教，高階的一個調教系統，讓她變成我的女人過後。

把她調教成了心理的感覺，我們不僅僅要搞定一個高分妹，高分空姐，還要讓她變成我的了結，變成我的得力助手，這個案例到這裡告訴給大家，給兄弟們五分鐘的時間去提問，來來，這個案例當中有任何不懂的，敬請大意。

敬請大意，這個妹子就說，幹我來大姨媽是不是照幹，這個妹子見我的時候，大姨媽第二天照幹，照幹，好吧，這個說說怎麼讓她打車過來的，是用到我家教課程的一個套路，那麼在這裡，可以給大家稍微感受一下。

感受一下我家教的威力，怎麼去讓她過來的，我就跟那個妹子說，不翻了，我就說，親愛的，我想早點見到你，對吧，我過去接你太花時間了，要花兩個多小時的，你打車過來，我想我想我想最快速的見到你，好吧。

我既表露了自己想要見到她，對吧，又去這個，又去讓她自己打車過來，你一定要給妹子找一個合理的藉口，這個是關鍵，很多兄弟找不到藉口，你就跑去，你就跑去跟妹子說，哎呀你打車過來嘛，你自己打車嘛，對吧。

很多兄弟找不到藉口，那是因為什麼，那是因為你沒有這樣的經驗，或者因為你不知道怎麼聊，懂了嗎，你沒有這樣的經驗，如果你不知道，這個時候怎麼找一個最合適的藉口，讓妹子主動打車過來找你的話，你可以就說。

把聊天記錄直接發給我，讓我親自帶你，讓我親自帶你也是OK的，我的家教學員也可以享受到那樣的服務，聊天記錄直接發給我，秒回貼身知道，我直接告訴你，這個時候找什麼理由，讓她過來，那麼其他兄弟。

你只要記住一點，找理由找對了即可，好吧，這個學生家教終身制嗎，快轉很終身制，終身制，好，但視頻通話是在這個視頻通話的話，是需要你選課時的，後續答疑是終身制，這就是你的家教學員效果怎麼樣。

家教學員現在學得怎麼樣，家教學員，隨便給大家看一個吧，給大家看一個吧，給大家看一個吧，這個就是我家教學員，這個就是我家教學員，給大家稍微看一個，這個就是我家教學員，這個兄弟，這個兄弟，大家很清楚了吧。

這個兄弟，大家很清楚了吧，大家就稍微看一眼吧，應該在我們這個銷售朋友圈能夠看到，應該在我們銷售朋友圈能夠看到，好吧，在我們導師朋友圈，大家能夠看到，大家能看到，但是能看到，在這裡，在這裡。

這是我的家教學員，稍微看一眼，過一秒鐘，他說閃哥，我現在空隨時可以開始，8點OK隨時選擇上課時間，他說閃哥，我覺得我今天有個女生從外地過來開房，要我拍照，發朋友圈確認關係，怎麼破，這個家教學員。

直接有妹子過來找他開房，我們直接看成果吧，來，直接看成果，好吧，這個有點黃，大家自己看吧，大家自己看吧，來，閃靈慧三姐，這是私教群，他說等待第三個，來再放大圖，放大圖，放大圖，因為有點色情，好吧。

這太蓋了章，妹子在這裡，妹子在這裡被蓋章驗證，好吧，因為是學員的妹子，所以我們必須打了馬賽克，必須打馬賽克，來繼續，這個大家想看去導師朋友圈，自己看吧，導師朋友圈自己看吧，我在這裡不多說了。

我在這裡不多說了，好吧，這個時候又說了，他說，你的學員搞定高分貝的話，基本上，基本上跟我的成果差不多，基本上跟我的成果差不多，那麼沒有我的，那麼這是我教學，這是我教學，大家自己可以看一眼，閃現一波。

這是我教學，三群私教學員兄弟，應該知道他，有沒有知道他的科技，有沒有知道這個三群私教學員，知道他的科技，好吧，知道他的科技，好吧，來這個兄弟又說了，說怎麼讓他把閨蜜，閨蜜同事名片發給兄弟，你這句。

這東西一句話完全總結不了，我用到的是我家教課程，的高階調教系統，幫我跟這個妹子吃飯，幫我跟這個妹子聊天，每句話約會當中，每個行為都在給這個妹子洗腦，洗腦讓他覺得，把他閨蜜推薦給我是這種正常的。

是這種非常正常的一件事情，讓這個妹子心甘情願的，把她這個，把她的閨蜜，全部推給我，這個是完全的用了一個高階的，調教系統的，一句話是完全講不清楚的兄弟，一句話完全講不清楚的，OK我們最後回答兩個問題吧。

最後回答兩個問題，來兄弟們繼續把你的答案打在公屏上，把你的問題打在公屏上，給大家稍微找一下吧，有心吧，對吧有心，大家沒有知道他了嗎，這是我的家教學員，對吧，如果你沒有知道的話，我給你們看一下。

我的這個他的家教成果吧，其他兄弟有問題的，打在公屏上，我們最後答疑三分鐘，好吧，大家把問題打在公屏上，給大家三分鐘答疑時間，來來來兄弟們，來這個兄弟說，怎麼打扮自己，打扮自己的話。

那麼基本上你要從兩個方面，穿衣打扮，穿衣打扮，還有這個言談舉止進行改造，那麼每個兄弟其實你自己適合的風格都不一樣，你首先要搞清楚自己適合什麼樣的風格，那麼在思耀課程裡，我們給大家一個統一的打扮風格。

就是乾淨整潔，乾淨整潔一點，好吧，你不要讓自己寫的太邋遢，即可，那麼其實更多兄弟，你更加適合的是這種，有些兄弟適合成熟商貨，有些兄弟適合成潮，看沒有，在這裡，你想看家教學員自己看吧。

有些兄弟適合成熟商貨的風格，有些兄弟適合這個，那麼潮流的風格，那麼這個關鍵的關鍵，那麼不是你在這邊聽我講，而是你最好能夠視頻通話，讓我親眼看到你是什麼樣的風格，這個是見效最快的方式。

這也是為什麼你看一下，屏幕左邊這個我的家教學員，大家自己看吧，沒有打馬賽克的，沒有打馬賽克的，直接被蓋章驗證，對吧，你自己可以看一下，他是我的家教學員，他是我的家教學員，好不好。

那麼在這裡有一個重要的點，為什麼很多兄弟說家教這麼高效，因為家教兄弟第一件事情，就直接開視頻跟我視頻通話，那很多兄弟在這裡，他只能說我太瘦了，見了很多都見光死，他只能說怎麼打扮自己。

只能說言難取得怎麼去理解，你們只能通過這種文字的方式，來形容自己的一些身上的特質，你光這樣文字的形容，我是沒辦法親眼的看到，你是什麼樣的特點，你明白沒有，家教的一個重要的特徵，就是你跟我視頻通話。

關鍵的關鍵不是你來看我，怎麼指導你怎麼教學你，而是讓我看到你是什麼樣的情況，明白了嗎，其他所有的課程我都看不見你，我沒法知道你是什麼，沒法判斷你現狀，沒法根據你的現狀量身定制，但是在家教的課程裡面。

我是能親眼看到你言談舉止，你的言談是怎麼樣的，你的談吐是怎麼樣的，你的穿衣打扮是怎麼樣的，你的聊天是什麼風格的，你的約會大概會給人什麼的感覺，我都會親眼看到，這樣我才能根據你的情況。

去給你一個量身定制的指導，明白了嗎，就這麼簡單，所以如果說這個兄弟太瘦了，你光用文字形容的話，我只能建議你去穿一些，比較修身的一些襯衫，襯衫或者比較這個，那麼寬鬆一點這種黑色小腳褲，或者穿一些寬鬆一點。

嘻哈風格的衣服，但是具體的你可以跟我視頻通話，到時候我給你一個具體的指導，正有多少學生不知道，不知道，反正我的家教學員還剩下六個，還剩下六個，那麼就要恢復人家，就不是恢復人家，就要漲價了。

因為確實要保證家教教學正，家教是為了帶出真正把妹大神，和幫助兄弟們去舉行晚會，你最心動的女孩子，所以我要花精力去跟兄弟視頻通話，所以帶不過來的情況下，是肯定要漲價的，那麼現在還有六個，六千的名額。

之後是預計漲價到一萬左右，一萬左右，這位選手比較壯的，怎麼去搭配比較壯的，那麼可以穿一些，那麼你要看你壯到什麼程度，基本上就是說，你如果不是太胖的話，基本上也是統一風格，穿一些比較修身的一些襯衫褲子。

是OK的，好吧前者，我們要把幾分鐘打給時間，前者，前者，還有一到兩分鐘打給時間吧，好吧，來兄弟們還有什麼問題，打個公平仗繼續問一下，繼續問一下，好吧，來繼續看，看這個家教學院這個，繼續看那個家教學院。

在這邊幹嘛了，他很色情啊，我們看他整天幹什麼色情的事情，哦，我的意思是閃哥壯，這也是他幹的，這也是他幹的，這也是我的家教學員幹的，這視頻都過期了，大家可以看一下，來怎麼樣，服不服，心悅誠服服了。

給他課個六，好不好，心悅誠服服了，給他課個六，這個選手比較壯的比我瘦一點，那麼你就應該是什麼風格都適合的，潮男風格包括比較修身一點的，商務風格你都是適合的，但是我因為我看不清楚。

你具體是具體現狀什麼樣子，所以只能給你一個大概的建議，好了兄弟們，好吧這是我這是我的家教學員，好吧最後一個問題，來最後一個問題啊，老么兄弟想看家教效果，這就是家教效果，不多說了，不多說了好吧。

來來來老么兄弟想看家教效果的，來，繼續啊，這個兄弟說閃哥幫你家教，教會我搞定高峰任命嗎，家教它最大特色就是幫助兄弟們徹徹底底的，拿下高分美，而不是一些普通的女生，將你變成戀愛大神。

同時去幫你搞定你最心動的女孩子，這個就是家教的特色，這個就是家教的特色，好吧就很多兄弟私下兄弟，只是只限於普普通通想脫單，想找個普普通通的女朋友就行了，家教的話是真的幫你把高分美，幫助你美女環繞，好吧。

像基本上像我現在的家教學員，你自己看他實力，打的都是高分美，比如說今天又有一個家教學員給我發了一個，給我發了一個東西，給大家看一下吧，好吧這個兄弟說，女生家挺多，但是不知道怎麼聊天，不知道怎麼聊天的話。

可以去看我們的速成聊天系統，多看幾遍，當然聊天的話最好，還要去結合實戰經驗，實戰經驗，那麼進行，那麼進行操作進行操作，那麼建議兄弟們，每天至少要聊十個左右的妹子，這樣你的實戰經驗才能提升上來。

才能提升上來，好吧，這些私教現在的普通的搞不定，有差生有好生，比如說你的基礎比較差，有一些的基礎真的很差了，那麼建議你去找一個真正的家教導師去手把手的代理，大家要看的對不對，看一下這個妹子。

這個身材喜不喜歡，這個身材喜不喜歡，這個身材這個腿，來，來我就非常誠實的告訴大家，空姐的身材基本上已經這樣了，空姐的身材基本上已經這樣了，你很喜歡嗎，不好意思，這是我家教學員搞定的。

這是我家教學員搞定的正妹，好不好，來，來兄弟們，同樣給大家看，6月8號，我6月8號的家教學員，就這麼簡單，看一下大家展現面子，來我6月8號的家教學員，好吧，像兄弟說的，總是感覺少了調情拉近不了關係。

少了調情拉近不了關係，調情的話呢，基本上調情，你有兩種方法，一個是背，背我的一些調情的話術，當然最好的話呢，是你自己就是說這個，自己的話，你自己有一套調情的方法，調情基本的方法就三個，曲解畫面感。

曲解畫面感，以及這個，以及這個這個這個聊身體，聊身體，在數位聊天系統當中有專門的調情模式，按照調情模式的這三點，你可以去造很多的，那麼調情的句子來發給女生，當然你去直接用我調情的句子也是可以的。

用我跟女生的聊天記錄當中，調情的一些句子，直接模仿我也是OK的，好吧，我教教怎麼去拍個展示面，有專門一個小時的視頻通話時間，十八小時的我會教他怎麼去拍，好吧，這些展示面都是我教。

我的教教學員去拍的展示面，好吧，就這麼簡單啊，包括去哪個地點拍，怎麼拍，怎麼修圖，需要去怎麼進行形象改造，那麼我的教教學員都會教的，好吧，那麼其他問題就不在這裡多說了，好吧，那麼其他兄弟想知道的去那個。

添加我們的官方微信去諮詢吧，去諮詢助教導師即可，或者諮詢銷售，老師有些問家教的兄弟，諮詢銷售或者助教導師都可以，你直接扣兩個字家教，他會告訴你詳細的家教流程，那麼我的家教還有六個，會漲掉了一萬。

現在六個學員的話是六千，六千，那麼希望大家兄弟們抓緊時間吧，一個人只能自拍，不一定，不一定，看一下吧，這是我家教學員，家教學員一開始這個樣子的，那麼來，後來是這樣的，大家看一下展示面，好吧。

大家看一下展示面，好吧，大家看一下展示面，好那麼今天就到這裡，兄弟們我們下節課見，拜拜。