# 闪恋速成兄弟会（高清）：速成聊天系统：核心课：速成聊天系统上-你我它主线模型

好，那我们现在正式开始我们的内部课程，我们现在正式开始了我们的内部课程，做一下就大概一个前行其要吧，做一下前行其要哈，大概在就前两节课的前两节课的时候。

我们给兄弟们讲的就是一个关于一个速成武装系统的这么一个做法，还有你的跟着就那些叫你去收集资源啊，让你去拍照啊，那么我现在大概花两分钟，可能为我们新加入的一些兄弟讲一点。

讲一下就是关于我们前面的速成武装系统讲的内容，不过你们就是说可能看录播不大清楚，那么也没有关系，因为速成武装系统在过一段时间中，他还会重新讲到因为整个系统是循环讲的。

而且我们恋爱中的就闪电会的每个系统是独立开来的好吧，那么简单来说，简单来说，我们经过就是说在线下多年的实战就关于男女之间的恋爱讲究的一个核心的定律，不知道兄弟们现在有没有印象，如果你经常听公关课的话。

就是邪天秤定律，对邪天秤定律有了解的兄弟可以扣个一，如果就不了解兄弟可以扣个二，好吧，确定一下兄弟们是不是能听到声音，对那我就花个大概两三分钟时间重新讲一下，就简单来说，就简单来说，邪天秤定律兄弟们。

我讲的关键点，我跟你们说你们一定要记住你们一定要记住，所谓的邪天秤定律，就是说你是几分男人就只能搞定几分的女人，好吧，所以我们教你教你学习恋爱技巧中的各种的方法，或者说你学习的各种理论，从根本上来说。

从根本上来说，都是为了让你去让你去提升自己的分数，让你去提升自己的分数，来弥补你跟女人之间的不平衡，明白了吗兄弟们，因为现在女人她是会化妆的，而且就算她长得很丑。

她周围的那些依然会有很多分数比她高的男人去跪舔她去追她，所以这才导致了你们在很多时候去搞不定一些你们认为，你们认为她的水平可能很一般的女生，导致这样结果的一个根本原因，对吧就很简单，因为你们追不到。

因为你们泡不到妹子，你们把不到妹不是因为你们太丑，而是因为你们的竞争对手变强了，明白了吗兄弟们，听懂兄弟可以扣个一哈，听懂兄弟可以扣个一，所以那么根据协天证定律，你是几分男人。

你就可以你就可以搞定几分女人，那么我们需要做的，就是说通过通过快速的有效的方法来提升自己的分数，来就说让自己跟让自己跟女人之间保持一个平衡，好吧那么达到平衡的手段呢，我们总结成了几个精华的系统。

简单来说，第一个精华性的就是速成武装系统，速成武装系统，简单来说有两个点，我在这里就不详细讲了，今天我们主要讲聊天，两个讲要的点，就是首先第一点，你需要在你需要在资源上给女人保持平衡。

你需要资源上给女人保持平衡，因为很简单，女人的话，从她14岁开始，她身边就开始不缺男人了，她就无时无刻不被那些男人去跪舔去追她，所以她是不缺男性机能的，她只要想认识男人，她可以立刻认识上百个男人。

而你们没有，这是你们第一点需要把妹需要做的事情，这就是也是我们内部经常说的一些，就是新手把妹三步，新手把妹三个三大步骤，第一步就是说你一定要去认识更多的女生，能让自己在资源方面给女人保持一个平衡，好吧。

因为根据我们的协调订定，首先需要在资源方面给女人保持一个平衡，所以我们在第一节课跟兄弟们讲的就是如何去快速的在七天之内收集资源，收集资源，那么你们有没有兄弟去做这个事情了，有没有兄弟去，真正的在就是说。

现在已经过去一周多的时间了，你们有没有去真正的用我之前第一节课讲的方法去认识女生，好吧，新来的兄弟就，你看第一节课的目的就是去学习怎么样在七天之内去收集资源，收集资源的这么一套完整的方法。

这个在我们公开课是绝对不会讲的，就专门内部课才被这套方法完整的详细给你指导出来，包括用什么辅助的软件，包括你下载什么APP，对，这是新手把妹的第一大步骤，也是我们速成武装系统的内容。

那新手把妹的第二大步骤就是女人，你要懂得女人是会化妆的，她是会把很多的时间和精力花在自己身上的，她们会去整容，对吧，就可能像你们身边这种普通女生，她们也会打扮，就去给自己喷香水，对吧。

会很会展示自己的优势，而你们不会，而你们不会，所以这就是导致说很多女人，你们看她很普通，只有三分四分的样子，对吧，但她自己通过她的化妆，或者通过她展示自己的优点之后。

她给别人展现出来的是一种五分六分的这种女神的形象，而你们可能很多兄弟拿着不菲的工资，或者说本身长得五官是OK的，对吧，这个世界上没有蠢男人，就不会打扮男人，对吧，有些兄弟长得是OK的。

但是你们不会展示自己的优点，可能你们本身性格价值是在四分或者五分，但是你们展示出来是一个一分两分的样子，那么你们怎么搞那些女人呢，对吧，这是第二点，所以你们需要在新手把别人第二步骤。

你们就需要在展示自己的优势的方面，去给女人达到一个平衡，能快速地提升自己的分数，这也是速成武装系统中的第二个概念，好吧，所以我们第二节课讲的就是叫你如何拍照，叫你如何拍照。

去做自己在微信上面这么一个展示面，因为很简单，女人只相信自己亲眼看到的，她不相信你跟她在那鬼扯，你跟她在那鬼扯，对吧，那么，就上次课讲完之后，看我们的内部群里面。

真正有去做有去拍照提升自己价值的兄弟又有多少呢，又有多少呢，兄弟们你们自己心里清楚，我在这里就不点名了，我在这里就不点名了，我在课程的最后会详细地讲到，就上周有哪些兄弟就切切实在在完成我们的任务，好吧。

有哪些兄弟可能就是说，你不能就光以玩的性子，因为我们这边虽然是永久制的，那你如果很长时间在学会，那妹子不都被别人，被别的男人给拔走了吗，是不是这个道理，对吧，那么第二点，你你如何去展示自己。

兄弟们看我们的第二节课的录播，我们的助理老师就手把手的教你，如何去拍一些可以展示自己优点，展示自己价值的这么一些照片，你们要把照片全部的放到你们的朋友圈里面，微信朋友圈里面。

具体的做法去看我们第二节课好吧，在这里就不详细介绍了，好，那么这是你心灵保密的第二个步骤，步骤也是你去跟女生平衡的第二种方式，那么第三种方式就是你恋爱经历不如女生，对不对，女生从她从小到大就耳濡目染。

她经历了很多男人，也经历了很多恋爱，她懂得如何跟女人的相处，你们不懂，你们不懂，那么怎么那么怎么，那么通过什么方法来弥补这一点上，你的女人的不平衡呢，就是我们，就是我们现在需要讲到的就给你。

给兄弟们接着传授关于肃成聊天系统和肃成约会系统，等等之后的一些约会学恋爱学方面的一些精华的技巧了，这就是你们今天过来的主要原因，好吧，那么前情提要呢，就是我们前两节关于肃成武装系统中的几个，简洁的点。

我给兄弟们分析清楚之后，我们现在开始讲，就是关于男女相处中，各位兄弟非常在意的一个内容，就是如何跟女生聊天，好吧，那么就是兄弟们，如果就是对前情都前情提要都觉得OK了，我们就扣个1。

我们就正式开始讲如何聊天了，OK吧，好吧，有对之前的肃成武装系统还不明白了，我们可以私下打电话给我，或者在微信上找我做一个私人的指导，但是因为，嗯，就所以就就说尽量的兄弟们还是尽量看直播。

因为有直播有任何问题可以立刻提出来帮你们，帮你们做一个实时的解答，这样子，嗯，谁能说的教我，好吧，嗯，有人说他进去了，没进啊，我不敢看，嗯，那么各位兄弟，我之前讲到的一点就是说，我之前讲到的一点就是说。

嗯，你们聊天的话，因为我们就是兄弟会内部的关于聊天，关于约会的系统都是独立开来的，所以你不通过不通过肃成武装系统来快速提升自己的价值，来让自己跟女生之间达到一个平衡的状态的话，你跟女生也是可以聊天的。

但是有一点需要注意的是我们，我们之所以让兄弟们，第一步去通过肃成武装系统去认识女生也好啊，去展示自己的优势也好啊，目的都是只有一个，就是让你们，就是让你们跟女生达到一个同样的水平。

或者说让你达到一个女人心目中的及格线，女人心目中的及格线，对吧，肃成武装系统的本质不就是提升自己的分数吗，所以，所以如果你没你直接不用肃成武装系统来武装自己来展示自己的优点的话，你也是可以跟女生聊天的。

这是一个关键点，但是因为你没有通过第一步的武装系统来提升自己的分数，那么根据协天证定义率，你是几分男人你就只能搞定几分女人，那么你聊的妹子的质量绝比是不高的，明白了吗，这是你们需要注意的第一个点。

你们需要注意的第一个点，就是兄弟们你们一定要记住通过我们肃成聊天系统是可以跟妹子聊天的，但是你如果不前提给自己武装一下，你聊的妹子呢就绝比是分数是没有那么高的，这个点大家能理解吧，好，那关于武装方面呢。

有不懂的就还是看一下我们前面两个字，今天的主要重点是放在一个跟兄弟们讲一下聊天方面的，包括刚才讲的第一点，那么兄弟们需要注意到的一个真相，就是说，就是说呢，如果你在跟妹子聊天的时候，发现你说什么。

她都对你反应冷淡的时候，那么你绝逼是因为你没有通过肃成武装系统来提升自己的分数，达到她心目中的那个及格线，所以她才不理你，好吧，这是第一点，所以如果有兄弟们你们去，你们去跟女生聊天的时候。

这个女生不理你啊，你不要来问闪哥，好吗，不要来问闪哥，她不理的原因只有一个，只有一个，或者说两个，那么核心大多数的原因都是只有一个，就是因为你的分数不够，你没有通过我们的肃成武装系统去提升自己的分数。

去认识妹子也好，去拍摄一些展示面，去提升自己的价值也好，你没有让她看到你是一个真正优秀的男人，所以这些女人才不理你，他们就这么的，他们就是这么的肤浅，好吧，这是首先第一点，很多女人不理你们的原因，对。

那么还有一个原因就是说这个女人可能真的，真的是在忙，那么判断她是不是真的忙，还是她对你不感兴趣的方式，就是你多跟她打几次招呼，你多跟她打几次招呼，你可能跟她打两三次招呼，她都不理你之后。

你就绝对可以判定，她是对你没有兴趣，是因为你没有通过武装系统来提升自己的分数的原因，直接导致这个结果，所以如果出现这个情况，立刻去，你如果你还想搞这个妹子，立刻去看我们的肃成武装系统，去拍展示面也好。

去认去收集资源也好，好吧，就不要在这个妹子上耽误时间，因为很很简单，你现在没有达到他心目中的那个及格线，明白了吧，这跟这解释了很多兄弟们，为什么妹子不理你其中一个原因，那么，那么就是说。

如果很多兄弟就没有肃成武装系统的话，可能我打个比方，就比如说，就比如说这个婷娘吧，就比如说婷娘，现在她是五分的男人，大概她现在是大约五分的男人，她那么她就真实的分数是五分，她没有通过肃成武装系统。

把自己弄成七分八分，那么她这个时候根据协调证定义，她是可以搞跟自己分数相当的妹子的，她就可以去跟一些五分的妹子去聊，好吧，那么这些四五分的妹子，你会给其他一个，差不多的OK的一个反馈。

那么具体怎么一个聊法呢，我们今天就在这些课里面给兄弟们，讲到，好吧，我来把我的那个大纲挑出来，我把大纲挑出来，我把我的那个大纲挑出来，我把我的那个大纲挑出来，在写这些课之前呢，就为了让兄弟们更方便理解。

我做一个这么一个大纲的这个东西，这个东西呢，如果有兄弟想要文字版的，我也会给你们发出来，OK吧，那么我现在就跟，兄弟们去大致的按这个大纲去讲一下，嗯，好，好，那具体怎么聊天，首先我因为是我们的内部课程。

我跟兄弟们更多讲的是怎么做，而不是为什么，而不是为什么，好吧，因为刚才很长时间已经跟兄弟们解释了，就是一个为什么女生不理你的，这么一个根本的原因，这么一个根本的原因，那么我们的内部课程就是开始，嗯。

大部分的时间将来大部分时间会，就只跟兄弟们讲怎么做，跟兄弟们从现在开始每一个点都会记下笔记，无论是记在手机上也好，还是记在纸上也好，嗯，你照着这个套路去做，女生是一定会跟你就是一步一步的聊天的。

如果在这个过程中有关于为什么的一些问题的话，可以在私下的时候，跟我进行一个，嗯，详细的解答，好吧，那么首先跟兄弟们讲的一点就是速成聊天系统讲究的是，四两，拨千斤，讲究的是四两拨千斤。

因为我都是大刚就不放出来了，你们也看不懂，对吧，速成聊天系统讲究的是一个四两拨千斤，什么意思呢，什么意思呢，就兄弟们你们一定要记住在聊天的一开始，你们最关最关心的问题，就是如何跟女生去，嗯。

如何去跟女生去，开启一个话题，去持续的聊下去，简单来说就是跟女生聊什么，这是你们在聊天的一开始最关心的一个问题，对不对，然后呢，那么我们需要记住的一点就是，嗯。

你在聊天的初级这段最关键的就是跟女生聊什么，那么你此时千万最大误区就是你千万不要太在意跟女生聊什么，好吧，就是那种类似于没话找话的感觉，就很多兄弟会去找一些笑话，或者学一些话术观念去做一些开场。

这些都是完全没有必要的，因为很简单，刚才已经是那么解释过了，女生，你发任何话给女生，女生在意的只是你发给她，你跟她说这句话的时候，说这句话的是谁，而不是，而不是你说了什么内容，因为很简单，嗯。

就是在我打过很多比方，在街上一个女人说你给我一块钱，你会让她滚蛋，但如果这个妹子0至0，女生说你就会说好，我就给你一块钱吧，然后能不能认识一下你，是这么一种感觉，对吧，你想象一下凤姐凤姐。

对你用那些话术惯例，凤姐对你说那些话术惯例，你会理他吗，你不会理的，对吧，你不会理的，对，这个我说这个左边是我做一个大纲吗，因为兄弟们你也就听我说就可以了，好吧，这个大纲如果有兄弟要，待会给发给你们。

对吧，等会就是给兄弟们做一些实际案例分析的时候，实际案例分析的时候，我再把屏幕上的那个聊天记录给掉出来，对，然后然后接着说，接着说，接着说，嗯，就是希望各位就是兄弟，作为我们的内部兄弟一定要记住哈。

你千万你千万不要去，去做那些，做那些，做那些，做那些，你千万你千万要记住一点，不要去学那些乱七八糟的笑话，或者话多怪腻，去跟女生聊，你这样的话只会让他把你当作一个逗逼，是吧，只会让他把你当作一个逗逼。

然后，嗯，一些反面典型，我就给大家举一个例子吧，举一个例子，这些错误希望你们不要再去做了，就好比女人问你，你有没有女朋友，你有没有女朋友，之前有很多错误的，套路会教你去变得诙谐幽默。

然后说一些奇奇怪怪的话去讨好女生，比如说，他们会教你说，女生问你有没有女朋友，然后男的说，怎么了你是喜欢我吗，这话加上你刚好108个都能上梁山了，对吧，就用这种方式去不正经的回答女生。

那么这个是完全没有必要的好吧，因为你说这句话的时候，女生会立刻明白，你这个人绝逼是在搞他，而且是用一种非常低端的方式，就把自己扮成一个相声演员一样，是在讨好他，那么这个是对你是非常不利的。

那么闪电会的做法呢，就是女生问你有没有女朋友的时候，你就老实回答他，对吧，你就老实回答他，但是正确的回答就是说，不要太夸张，你说我搞了100多个女生了，或者说，你说我还是处男，这都不好，你给他一个。

他想要的回答，你就给他一个中肯的，你说大概是两三个也不多，大概两三个也不多，然后你一定要记住，就是，这个比方就打到这里吧，我们讲重点了好吧，我们讲重点，刚才跟大家解释到说，就是一个叫做。

就是一个叫做怎么说呢，逗逼把妹这么一个概念，就是兄弟们千万要抛弃你们那些，以前的一些错误的聊天方式，你们一些错误的聊天方式，就不要去学一些说话，主动女生聊天，或者是或者是跟他说一大段话，去试图讨好的。

好吧，那么具体的，原因这都涉及到一些，为什么的一些理论方面的东西了，那么如果，兄弟们对这些理论方面的东西感兴趣了，就可以私聊我，我给你详细的可以给你分析一些理论方面的概念，因为很简单。

就你们加入我们的兄弟会之前都应该知道，都应该知道，我们是一个只教你怎么做，就完全只教你怎么做，你们只要照着做，就绝逼，整个流程是OK的，因为很简单，就很多时候就像你跟女生相处的时候也是一样的。

我们更多时候不需要去考虑女生在想什么，或者他说这句话的意思，我们只需要按照一个正确的，就是一个既定下的一条线的证明系统，就一步一步做就OK了，不需要管别人的想法，我只是要保证自己做的是对的就行了。

那么现在接下来的每一句话，请兄弟们就仔细的放在脑海里，仔细的放在脑海里，你跟女生聊天时候应该怎么做，第一步，我希望兄弟们做的，我希望兄弟们做的，就是不说废话，这也是我们速成聊天室里的核心，不说废话。

只说重点才能做到快速吸引，那么从现在开始，你跟女生聊天的每一句话，就网络聊天中的每一句话都不要超过20个字，这是一条铁铭，这是一条铁铭，牢牢记住兄弟们，从现在开始你在网络上聊天。

跟女生说的每一句话都不要超过20个字，好吧，都不要超过20个字，如果你真的，如果你真的就说有很，有比较多的内容要表达，你可以把这段话拆成几句话发送，但是这几句话，每一句都不要超过20个字，明白了吗。

就如果在现实聊天中也是一样的，你不要去搞得像演讲一样，跟妹子在那儿，讲一个1000多字，2000多字的故事，然后让她在那边听，你讲故事呢，你尽量每段话的故事控制在十句话之内，等她，等她就适合在那迎合你。

在那跟你互动的时候，你再接着说，就打一个比方，比如我跟妹子说，我小时候感觉像狗，然后她蛮可爱的，是我父亲送给我的，这是我故事中的一部分，我只讲了三句，这个时候，然后我等待会，我会停顿，等待妹子回应。

等待妹子回应，妹子会如果回应我说，那然后呢，然后她回，她说然后了之后，我再接着说下面的故事，我不会一口气批一批批一批批说完，然后她回我一个字，哦这样显得自己很傻逼，明白了吧，对。

就网络中现实聊天中都是一样的，小样说这样会不会显得自己很高难度，你看哪个妹子跟你聊天，把一大段话一大段话了，一大段话一大段话跟你聊了吗，没有，是不是，为什么，因为妹子用的就是速成聊天系统，跟你们聊天了。

那么女人永远是最好的恋爱方面的导师，我们就简单来说，你聊天方面就完全模仿女人，这是OK的，这是OK的，那么，很多情况之中，黑卫侠可能有一些更多适应男人的一些技巧方面，对吧，我们把整个，嗯。

就是女人的一些恋爱中聊天的技巧去去整改，然后去调整成适合男人的一种方式，然后再总结成速成聊天系统，对吧，就是用女人的套路去对付女人，我们接着往下说，第一条体律兄弟们一定要记住，在网络聊天中。

每句话控制在20个字以内，在现实聊天中，你尽量每段话控制在十句话之内也不要太多好吧，那么，嗯，那么第二大解谕，就是把你尽量的语气注词，什么语气注词呢，什么啊，哦，拉，呀，这些东西就尽量去的。

就兄弟们可以试着感受哈，试着感受，在这边也写了，一句话就是，嗯，你平常说话可能是这种效果的，嗯，你周末也没有时间啊，我想约你一起吃饭呢，是这样一种说话的感觉，对吧。

但是如果你用了就是速成聊天系统去跟女生聊天呢，他就是这么一种感觉，这么一种感觉，直接就是周末我控，周末我控想吃大餐一起吧，兄弟们你感受一下两句话在说出来的时候在气场上的差别，在气场上的差别。

这两句话表达的是同一个意思，但是上面一句话呢就像是一个幼稚的幼稚的小青年或者是小学生，跟妹子做一个非常，一个，一个，就比较调皮的这么一种说话方式。

下面一种说话方式就很像那种你们生活状态中经常碰到的那种大老板，或者说领导的这种说话的语气，明白了吗兄弟们，明白了吗，妹子永远是聪明和敏感的。

他们会根据你生活中的每一个细节去判断你这大概是什么岛位什么层次的人，所以在聊天中我们一定要把刚才讲的那个两个体力实时的记在心里，尽量每句话只减重点来说，只减重点来说，那么很多兄弟就。

就不知道减重点怎么说，所以我们才规定了你每一句话的字数尽量控制在20个字之内，好吧，通过这样强行的限制你说话的方式，那么你近，那么就很快就会找到这种聊天的感觉，因为每句话如果只说在20个字之内的话。

你就只能说重点，你说太多废话的话，你这句话就绝必会超过20个字，这是给兄弟们定的两大铁律，还有第二大铁律就是语气住词，能少用就尽量少用，好吧，走了啦，嗯，至于会不会显得高冷的问题，刚才已经讲过了。

如果你这么你说，你说重点呢，你用这种聊天方式去跟女人说话，女人不理你呢，只说明一点，说明哪一点，那么现在能告诉我，我刚才讲了原理方面已经给兄弟们简单的分析了，因为我们是主要只想怎么做啊。

不习惯花太多的时间去讲原理的，但兄弟们有没有get到，你们有没有掌握到，如果你用这种非常非常精简，对了，对了，兄弟们说的对，如果你用这种非常高效精简的聊天方式去跟女生聊天，女人不理你的话。

只能说明你分不够，或者是没有五个，因为很简单，她爸爸，就说过来吃饭，就四个字，他会不理他爸爸吗，对不对，打了一个不恰当的比方啊，他不理你，只是因为你不是他心中，值得去，值得去答应，答应你的人，好吧。

他觉得你根本就不值得，他就回你，甚至老爸一个字，就这么简单，好，那么我们现在接着讲，接着讲，讲完了两大铁律，那么你做到了两大铁律，只能保证你在聊天中不犯错，就不犯错，但是很多兄弟，就光是不犯错的话。

他是没办法去跟女生聊天，因为他不知道聊什么，那么涉及到我们四重聊天系统，的核心内容之前，又要跟大众兄弟，就再牵扯一下这个，这个邪天正聊天记录了哈，邪天正聊，邪天正定律，那么邪天正定律呢，大家可以想象。

在脑海中想象一个天平，想象一个天平，这在公开课中也稍微提到过，但是没有详细讲，现在你们一定要在脑海中实施，刻刻在自己跟女生相处的时候，在脑海中放下来，这么一个就是关于恋爱的这么一个天平，这么一个天平。

你在聊天过程当中的整个思路，就相当于，我们作为男人，我们先展示话题，先展示话题，我展示话题就相当于，我往我这边的天平去加码，那么这个时候天平是歪的，是倾斜的，那么我在大概聊两三句话，或者说展示两三。

我展示两三个，关于我自己的话题之后，这个天秤是不是就往女生，就往我这边加码，所以往我这边倾斜了，那么一定要记住，你一定要记住通过在索取女生的话题，索取女生话题的方式，让她往她的天秤那边加码。

简单来说就是问你，怎么索取价值，或者给自己加码的方法，待会儿我会把详细讲到，大家先把整个思路弄清楚理清楚，好吧，好吧，那么你索取女生的价值，让她来提问话题，就相当于她往她那边加码，那么整个，她如果。

那么她往她那边加码之后，整个天秤就趋于一个平衡的状态，就趋于一个平衡的状态，整个聊天中的主要思路，就是这个，就是这个，那保持一个天秤的平衡，这个点你们有没有明白，你们有没有明白，因为你们明白了。

我才能接着讲下面的，如何给往展示话题，往自己这边添码，然后如何索取话题，让女生来提供码码，好吧，整个聊天的思路，你们首先一定要搞清楚，首先一定要搞清楚，那么作为男人，兄弟们懂了，我就接着往上说了。

作为男人，你们要记住一点，就是你们一定要优先提供话题，因为很简单，你如果很被动，你不主动提供话题的话，每次就被别的男人主动，拉去开房了，你们喜欢的女生就被，就被他妈的，其他主动，那些整天装逗逼的男人。

给约出去搞了，你们不希望的呀，对不对，你们不希望的呀，我们闪电会内部是教各位兄弟，成为真正男人的，而不是像那种逗机，那么如果你们，作为这种气场很足的，这种真正的男人，结果你们女人被那些逗逼搞了。

你们心里会不会觉得很亏，对吧，就一定要记住，男人一定要主动一点，那么作为男人，我们首先要做的，就是往我们这边的天秤上，主动来加砝码，来展示话题，加砝码的方式，在聊天中，简单来说，就是我们率先展示话题。

率先展示话题，那接下来的每一个点，兄弟们一定要记住，作为我，作为男人，可以展示的话题，有以下几个方面，有以下几个方面，第一个方面，第一个方面，就是我正在做的事情，我正在做的事情，我正在做的事情，好吧。

比如说，我跟女生，开启一个话题之后，通常，第一个，开场白嘛，开场白我就不细讲了，一个女生，就是认识了之后，你都要发一个开场白嘛，一般的话，闪的开场白是这个，好吧，因为，之前跟兄弟们讲过了嘛。

你开场白用的字数越多，或者用笑话开场的话，只会显得你很猥琐，所以开场白是越简单越好，发这个开场白之后，妹子通常会回应你一个，回应你一个，就是类似于这样的表情，好吧，类似于这样的一个微笑的表情。

那么这个时候呢，我就可以展示，关于就是说，比如说，以下几个点了，第一个点就是，我正在做的事情，我正，我做的事，好吧，我做的事，我在这边就直接，找一些之前打过了，我做的事，就比如说，我最近在做的一些事情。

或者我刚刚做的事情，或者我准备做的事情，嗯，就比如说，例子嘛，例子也给大家举出来了，这都是我之前已经准备好的一些小例子，比如说，我跟妹子在互相打过开场白之后，我告诉她我最，我刚喝完下午茶，或者告诉她。

我刚健完身回来，好吧，兄弟们一定要记住的一点就是，你跟妹子之间分数相差的越多，那么你在聊天时候展示的价值，也需要得到一个相应的提升，相应的提升，那么打个比方，如果我是一个七分。

通过武装之后把自己弄成七分，然后我现在是聊的是一个五分的妹子，那么我可能在一开始展示价值，价值的时候，我只需要说，我刚谈完事，在家，在家无聊，这就已经够了，这句话展示价值就已经够了，那么。

但是如果你现在是一个五分男人，你去搞一个五分的女人，那么你在第一句话的时候呢，你在聊天的展示的第一句话的时候，价值就要相应的多一点，不然这个妹子很可能不理你，因为你聊天中的话，嗯，她可以接。

但是你的价值并没有感觉到，到，让她感觉到想要太多的，想要接的那种欲望，明白了吗，那么你可以做的呢，就比如说往这句话中，掺杂更多的这么一个话题的点，就比如说我可能分数相当的话，我会这么说，我刚吃完火。

我刚吃完新开的那家火锅，嘴都辣麻了，辣麻了，麻了，明白了吗兄弟们，明白了吗，就是这么一种感觉，就这么一种这样的话，整句话中就会有很多的点，能让妹子去接，能让妹子去接，当你自身没有武装或者说，价值给女生。

不足以碾压女生的时候，你就需要在聊天中掺杂更多的价值，来让她，能让她，在你的每句话中能找到更多点去接下去，不然这个女生是绝对不会回复你的，好吧，绝对不会回复你的，那么，我可以展示的砝码，这是第一点。

我做的事情，就无论是你最近在做的，还是刚刚在做的，还是准备在做的都OK，都OK，好吧，你甚至可以直接就发一张图片过去，就发一张类似于吃的图片过去，我电脑上就应该没有了，就不给大家找了，就不给大家找了。

就打个比方吧，就打个比方，你也可以直接这样看图说话，你把这个图片给妹子发过去，然后你说刚和朋友们聚完餐回来，聚完餐回来，开心，对吧，明白了吗兄弟们，那么你这张图就可以代替你说的话，展示很多的价值。

让妹子自己从图片里面来接话题，有没有理解到，有没有理解到，有没有理解到，好吧，就如果你们一开始不会聊，一开始的，第一个展示的价值可以发图片，这是一个比较适合就作弊的这么一个方法，好吧，有没有听懂。

听懂兄弟扣个一，讲到这里，有没有兄弟有什么问题的，没有问题，我们就接着说，好吧，我们就接着说，那么我们男人可以往我们的天边这边展示的第二个点，展示的第二个话题，好吧，就是在给兄弟们说出来。

我已经准备好了，就是我，我作为男人来回答你，回答你女人的问题，或者对你说的话，作出一个评论，作出一个评论，好吧，那么举个例子举个例子，举个例子，相当于说女人问你是做什么的，那么我对她回答说。

我是为男人解决情感问题的，或者你对她描述你的工作啊，都是OK的，都是我回答她的问题，也是我可以展示的一个价值，可以展示的话题，或者说女人说我刚刚在看电视，那么我对她这句话本身作出一个评论，作出一个评论。

比如说我说你看电视这么悠闲啊，那么这个评论呢，就是对于他看电视，这个点来展示的一个评论，也是我可以展示的话题，可以提供的一个砝码，那么这位兄弟你这句话什么意思，没听到两句如何表达多个点。

那么老师叫你把那个，把整句话讲的精简一点，控制在20个字之内，那你具体的意思呢，也是要表达清楚的，好吧，所以你这句话就，就感觉没有逻辑出来，妹子也是听不懂的，明白了吧，明白了吧，就兄弟们记住。

每句话要严谨一概，意思要严谨一概，你不能光知道要审阅字数，控制字数，但是你聊这个东西，你最后词不大意，那就不好了，对吧，那我们接着说，那么接着说，刚才的每个点，兄弟们记一下，第一个点就是我做的事情。

第二点就是我回答女人的问题，或者对她的话做出评论，那么第三个点呢，第三个点就是这个，就是这个，我的一些个人资料，我的一些个人资料，好吧，简单的说，包括你的穿衣打扮身高特征，年龄家乡工作，星座爱好家庭。

这些都是你可以展示给女人的话题，都是可以展示女人的话题，比如说我是，我告诉你我是合肥本地的，或者说我还蛮喜欢养狗啊，或者说我下雨天，我下雨天有时候还喜欢去公园散步啊，这些都是你可以展示给妹子的话题。

好吧，这个点就不说了，因为，每个兄弟都有他自己的个人资料，那么需要强调的一点就是，呃兄弟们在聊天的时候，说的话尽量就做出一个美化的效果，美化就像你教很多兄弟修图一样，你的照片也需要经过美妆修美化。

那么你讲的话呢，你最好经过一个这么一个美化，就很简单，我如果在工地搬砖，对吧，我如果在工地搬砖，那么妹子问我妹子问我的职业的时候，我能告诉她我在工地搬砖吗，我能告诉她我在工地搬砖吗。

那么妹子肯定就肯定滚蛋吗，对吧，妹子肯定就走了，我会说我是搞工程的，我是搞工程的，明白了吗兄弟们，能不能理解其中的奥妙，能不能理解其中的奥妙，就你说的话竟然就是，用一种美化的效果，给妹子去说。

就比如说小样，我们小样这位兄弟，你是厨师，那么你可以妹子问你是做什么的时候，你可以说我是搞餐饮的嘛，对不对，你说我是搞餐饮的，是一样的意思，你也没有骗女生，但是你讲的呢，就是一个比较。

或者一个美化出来的这么一个词汇，懂了吧，懂了吧，那么很多兄弟说，我就不想让这个妹子知道我的职业，我就想说的高大上一点，可不可以，可以，可以，但是这样子，五级以上的兄弟会都单独找我，沈哥会教你怎么样。

就简单的说，你们想是想通过一个虚假武装，虚假武装来给自己展示自己的价值，就给用一些虚假的价值，往自己身上贴，这个是可以的，这个是OK的，是吧，但是五级以上兄弟在跟我自聊，因为很简单，五级以下兄弟。

你们说这些话之后，你们不知道后续怎么操作，很容易出纰漏，好吧，很容易出纰漏，对，我们后续会有高级进阶的一些系统，就是妹子，你想妹子心里想让你做什么职业，你心你就可以去成为她心里最希望，最想要的那种男人。

简单来说，就是虚假武装，你可以快速的，本来你是两三分的男人，快速提升到十分的十分的价值，来在短时间两三天，两三天之内就搞定这个女人，是吧，我浅显一点的讲浅显一点的讲，但是我是不建议的，我是不建议的。

因为很简单，你这样做呢，简单来说就是骗炮，就是骗炮，大家看新闻可以看到很多那种，一个人搞了十六七八个女生的，这么这种男人，这个通过速成武装系统是完全可以做到的，但是但是你虚假武装的部分越高，你需要自己。

你就自己需要承担那份风险，因为很简单，就像新闻中报道那个男人，他只有两三分，他虚假武装的七八分去搞了十六个妹子，那么他最后承担的责任就是他去坐牢了，明白了吗，明白了吗，兄弟们。

所以我的建议是兄弟们尽量是大概在四分左右，给自己武装到六七分提升个三分左右的价值就差不多了，就比如说我是厨师，我告诉妹子我是搞餐饮的，这是OK的好吧，但是我如果是个厨师，我告诉妹子妈的。

我在香港开我在香港开那个开连锁连锁餐厅的，马上就要上市了，马上就要上市了，那你就扯淡了，明白了吧，那你就扯淡了，兄弟们能明白我的意思，回头就是等级你们等级高了之后，我会详细给你们讲这个点。

但是不建议你们用好吧，不建议你们用，因为现在大多数都是五级左右的兄弟，所以现在就不讲这个方面了，我们接着说，我们接着说，刚才讲到的是第四点，你在聊天中可以跟妹子展示的话题，那么第三点第三点是个人资料。

那么第四点就是我的一些价值观，人生观方面的，在你兄弟们打一下，我一些价值观人生观方面的，比如我在跟妹子聊天的时候，我就说两个人在一起，最重要的就是彼此开心，就类似于这种话，类似于这种话，对吧。

很多兄弟说到，那老师我这些，我这些人生观价值观是没有，就因为我很简单，我工作三年一线，平常下班打乱撸，那么这些价值观人生观应该从哪里来呢，好吧，万能金句，万能金句，万能我们做成聊天器的万能金句。

是帮兄弟们整理收入大量的，无论是在影视作品，还是在看书，还是在那个书籍当中，或者书籍或者电视剧当中，收入的一些非常高效率的一些，可以对女人说的话，其中就包括大量这种价值观，人生观的东西。

价值观人生观的东西，兄弟们是可以学了之后去给，你的大脑植入进去的，然后如果有需要像妹子展示，你价值观人生观的时候，你就把它说出来，好吧，好吧，那么这些话呢，这些话呢，除了你通过我的万能金句。

只是我们就是内部的一些，之前一些师兄慢慢总结出来，的，如果你们自己想要去收入一些，这种东西的话，你们可以去，也看一些爱情电影，或者就是说一些哲理故事，对吧，通过看这些书籍方面的东西，来把这个。

来充斥充充实自己价值观人生观，方面的话题，对吧，不过这是后话，因为很简单，这个看这个东西太浪费时间了，如果你想短时间呢，就知道，知道一些关于价值观人生观的话题的话，你就去看万能金句，看这万能金句，好吧。

你就大概能理解了，那么还有最后的一点，就是男人可以提供的一些价值呢，就是这个，就是这个，好吧，就是我的一些过往经历，还有我的一些感情故事，这两个点，这两个点，对不对，但是一定要记住，一定要记住。

这两个点，尽量放在你跟妹子聊天的后半段，你跟妹子聊天的后半段，因为很简单，你在一上来，如果就跟妹子聊这种话题的话，妹子会觉得你脑子有问题，比如你刚刚妹子发了两个笑脸，开场过之后。

你突然跟妹子因为一开始要展示价值吗，对不对兄弟们都知道，那么你展示的第一个价值就他妈的直接上过往经历了，你说我小时候我的爸爸经常虐待我，就说了这么一句话，是吧，是在20个字之内，然后妹子会怎么想。

妹子想你他妈神经病吧，对不对，你跟老梁老梁不认识你，他第一次聊天，你跟老梁说这个话干什么，对吧，所以一定要记住，过往经历和感情故事，这两个特殊的砝码，这两个砝码非常的特殊，你用的好。

就可以立刻的让妹子对你被你吸引住，被你吸引住，好吧，你用的不好，妹子就会觉得你是神经病，妹子就会觉得你是神经病，那么如何用好呢，简单来说，你去符合妹子，你去找一下妹子心里，她想要的那个，经历或者故事。

就比如说一个妹子很喜欢狗，那么你尽量跟她讲的一些过往经历，或者感情故事呢，就是关于小狗的一些故事，我再打个比方，如果这个妹子是学生，但是她是那个，在学校里面学习，她在学着创业，那么你就跟她说一些。

你在事业上如何创业成功的一些过往经历，一些故事，明白了吗，明白了吗，尽量去找一些，贴合妹子性格的，这么一些故事去跟妹子说，好吧，你不要跟他妈的一个，在酒吧里面成天去喝酒的一个女的，去扯一些，哦。

我这个东西，妈我经常看书啊，然后我经常在家做饭啊，没有用，没有用，就不在一个点上，明白了吗，同样的道理，也不要跟一个学生说，你想生个孩子，你想找一个，你想找一个家庭，想早点成家。

你跟一个刚刚大一大的刚搭讪的学生妹说这些，你们找死吗，对吧，就这个意思，就这，那么，那么刚才说到的这些话题呢，就是你们需要一定要自己去准备了，一定要去自己去准备了，就包括第一点，嗯，呃。

你这个回头再发给你们吧，就第一点，我给兄弟们就总结出来的哈，那么第一点就是我做的事情，那么你就要去准备说，呃跟妹子就准备一些你跟妹子聊天的时候经常，呃用的一些，可以描述的一些事情。

比如我经常用的就是我跟任何妹子聊天，对吧，我都会经常跟他发完笑脸，打完招呼的时候，我都跟他说，我刚刚喝完茶，我刚刚喝完茶，现在在家，呃，呃，躺着无聊，对吧，我都我全部妹子都说这同样一句话，那么，那么。

呃，最简单的方式就是为什么第一节课，叫兄弟们收集资源，叫兄弟们收集资源，那么你收集资源之后呢，对吧，我来把iTunes找出来，兄弟们能看到吧，能看到柯柯一啊，看了我手机屏幕能看到的，嗯，能看到哈。

能看到那我就接着讲，我就接着讲啊，那么我经常做到的呢，我经常做的呢，就是叫兄弟们，这谁啊，那男的吗，男的不在，我经常做的就是在这边点微信的，呃，群发助手开始群发。

然后我在这边就直接找到我想聊的妹子这样子，对吧，然后统一打招呼，统一打招呼过后呢，妹子会一一逐个回复我，那么他回复之后呢，我就统一再回复他，我可能打好了说我刚谈完事，我刚谈完事，我刚谈完事。

我刚谈完事情，我刚谈完事在家，喝东西，对吧，有很多点吗，所以随着这样的，然后我把它复制下来，对吧，任何回我的妹子在给我回复消息之后呢，我都会把那句话复制给他，就这个意思，明白了吗。

这样聊天会节省你大量的时间，节省你大量的时间，嗯，呃，那么刚才讲到了哈，看图说话也是一个道理，看图说话也是一个道理，呃，就比如说我说刚才说，嗯，我刚才在喝下午茶，那么，那么我在说这句话的时候呢。

我就可以准备，在同时在手机上准备一个下午茶的图片，准备一个下午茶的图片，就相当于，这张，对吧，相当于这张，我把这个图片发给妹子，把这个图片发给妹子，呃，随便找一个吧，先找一个吧，嗯，对吧，你们都认识他。

你们都认识他，这个发过去，对吧，这也是我一个就是说，正在做的事情的这么一个展示，展示话题的去往我天城这边加砝码的这么一个，方法，刚才已经讲跟兄弟们讲过了，这么一看都说，你看这个妹子已经回落了嘛，对吧。

那我就发过去，我说，还有这个图片他们能看到哈，对吧，嗯，明白了吗，兄弟们就这个意思，明白了吗，就这个意思，好，那我们接着讲哈，那我们接着讲，嗯，那这位兄弟说。

直接不认识或者刚家或者刚刚那妹子直接就发这句，对是直接就发这句，如果你发这句妹子不理你，只能说明一个原因，这个原因我刚才已经讲到了，就是你的分数没有达到让他觉得可以回复你的这种程度，你没有。

你又没有看我们仔细看我们的四城武装系统给自己加分，所以他不会不会回你的，他觉得你，你给我发的干嘛，我也不认识你，对吧，然后这么觉得，呃，然后就类似于这种我做的事情，我做的事情呢，呃。

大家是可以经常准备一些经常用的，比如说你们可以准备一些符合你们工作特征的，对吧，呃，像想让就可以说我刚吃完饭啊，呃，或者我刚刚做完料理啊，这些都很适合你的这种职业的，对吧，那么还有兄弟们可以准备的。

就是说我的这些个人资料，你们都准备好，比如就说你关于你的，呃，职业，我只要拿小样举个例子啊，厨房呢，你可以美化一下，你说餐饮，然后身高可能一米七二的兄弟就美化一下，你说自己一米七六都是ok的，好吧。

这些个人资料，你们在聊天之前都需要准备好，就算你们不准备，你们也要去跟妹子去多多的聊，那么你多聊几次就会有感觉，这也是为什么第一步，我们的第一节课就是让你们通过四城武装系统，去认识妹子的原因。

因为如果很简单，如果你没有妹子，你去聊个半吧，你去跟你妈聊吗，我说妈，我刚刚喝完下午茶在家发呆呢，然后你妈说哦，然后你就没办法了，对吧，就这个意思，那这些兄弟们，那这些兄弟们呢，都需要准备好了。

就说准备好了，好吧，那么接下来就跟兄弟们分析另外一点，就如果你光展示价值，那么你绝逼，你绝逼有一点，165说170是ok的，165说170是ok的，那么，很简单，你115去买增高鞋垫吧。

去淘宝买个增高鞋垫，去给自己美化一下，对吧，女人穿高跟鞋你就不能穿吗，那刚才跟兄弟们讲到的就是，接着说重点啊，不扯犊子了，接着说重点，刚才跟兄弟们讲到的就是说，你懂得了展示价值，往自己这边加砝码。

那么问题就来了，你如果只一直跟妹子认识的时候，你一直在说自己，一直在说自己，那么会造成一个什么样的结果，就能仔细想想，你往自己那边狂加价值，狂加狂加砝码，最后导致的结果是什么，最后导致的结果是什么。

什么装逼，错了，你一直跟妹子展示价值，往你这边加砝码，最后天平不就全部，最后你这边的天平，不就全部被压下来了吗，那么女人不就高高在上了吗，是不是这个画面，是不是这个画面，是不是这个画面。

想到那个画面了吗兄弟们，那么很简单，如果你跟妹子聊天的时候，你一直在说自己，一直在你来说，她来听，那么你就在跪舔她，她很快，她就高高在上，而你就永远被压在底下了，明白了吧，所以兄弟们一定要记住。

你每当你展示两次价值，三次价值，你往这边，你往你的天圣这边，加上几次砝码，这个天圣都开始弯，不平衡开始歪的时候，你一定要注意的关键的一点，就是一定要索取价值，该让女生来提示，提供话题了，提供话题了。

明白了吧，那么怎么让女生提供话题呢，很简单，非常的简单，第一步让他提，让女生提供话题的方式，只有一个方法，就是让问他问题，或者聊一些，关于他的一些看法，对吧，问女生问题，或者表达一些对他的看法。

明白了吧，好吧，慢慢接着说，问女人问题，问女人问题呢，就不用多说，你们都会的，对吧，你们都会的，而且你们最擅长的就是他们，问女人问题，问的没完查户狗，都是聊，但是就是你们在问女人问题之前。

你们一定要记住，问他你首先要展示价值，你首先要告诉他，关于这方面的一些特点，然后你再问他，对吧，比如你问，你问女生有多高，你可以先说，先诱导一下，你说比如说，我叫我去打篮球，对吧，展示一个价值。

然后妹子说那挺好的呀，然后你这个时候你再问他，那你多高，对吧，就非常的自然，也非常的平衡，懂我的意思了吗，问女人问题，就相当于你在强迫她，让她来往她那边天真上去加砝码，而你呢是，他加砝码呢。

目的就是让整个恋爱中的这个邪天圣，开始趋于平衡了，这个思路，他一开始已经跟兄弟们讲，讲过了，好吧，那么很多兄弟就问了，那我不知道该问什么呀，就是这么讲的，那我该问你说问什么呢，对吧。

其实最简单的方法就是，我们展示了，我在之前展示价值的时候，展示的是哪方面的一些话题，那么我在问女生的时候呢，就问他对应的，问他一些对应的话题，好吧，比如我在之前展示的时候，我是告诉妹子，我刚刚做完料理。

现在在家发呆，那么我在聊的就是我，我向他展示的那方面，就是我正在做的事情这方面，那么我可以向女人索取，他的话题的方式，就是直接问女生你在干嘛，有没有明白，明白兄弟科一，明白兄弟科一，明白兄弟科一。

你问女人问题，就是对应你之前展示给他的那些价值，好吧，明白了吧，就比如我想，我现在想跟女生聊工作了，我想跟女生聊工作了，那么我，那么我问女人的方式就是，那你是做什么的，对吧，然后我想问女生她的爱好。

那么我可能一开始之前我跟他聊过，我平常还是挺喜欢遛狗的，对吧，然后女生回应过之后，我就会问他，那你平时喜欢干嘛呢，对吧，通过这样的方式来，达到一个平衡，让天生达到一个平衡。

那么在这里教兄弟们一个万能的疑问句，就万能应用就可以对你很方便的去索取话题，好吧，好吧，就是你呢，那么，简单的说我打个比方，打个比方，就比如说你在展示价值之后，立刻补一个你呢，这个疑问句。

就等于说你展示价值以后就立刻索取他的价值，可能会显得比较急，但是可以保证女生会有话题，你接，就比如说这样子，你跟你说你在你展示你正在做的事情，你说我在看书，然后补一个你呢，你展示你的职业。

你说我是做培训的，然后你呢，你告诉你说你的，你的个人资料上面的话题，你说我在北京，然后接着你呢，懂了吧，明白了吗，但是这个方式是下策，是下策，好吧，他那个他是OK的，但是不建议兄弟们用。

就如果你实在感觉这个妹子你不问你呢，他都不会回你了，那么你可以用这个万能的疑问句，万能的疑问句，明白了吗，懂了吧，嗯，那么在发问的过程中呢，在发问的过程中呢，就是还有一个小技巧。

小技巧在之前公文课也经常讲到，就是你把尽量把问题，去描述成一个陈述句，把疑问句变成陈述句，这样的方式会使聊天变得更加的自然，好吧，比如说我这个，我想问你说你多大，我可以转换成我看你也不大，对吧。

这个问句变成陈述句，那么我说你是做什么的，就转换成你还在上学呢，也是一个问句变成陈述句，你什么时候有空可以转换成，那你一般周末休息咯，好吧，这个我估计就是大概两级以下的兄弟，可能会对这个会有所不理解。

那么你们是不是能做到，就是说跟你聊天的时候，把问句转成疑问句呢，啊，一级两级的兄弟，你们这个点能不能明白，想不想明白，对吧，这个很简单哈，就简说白了就是语文方便的嘛，你把疑问句转成陈述句，对吧。

这兄弟们应该都很明，很明确的，应该能做到这一点的，很简单，小学五年级的小学生都能做到，嗯，好，嗯，那么，那么就是这这些刚才讲的都是一些问法的，就是问女人问题的这么一些方法。

那么表达对女人的看法也是一样的道理，表达对女人的看法也是一样的道理，比如说，哎，我看你还，我看你经常出去玩，对吧，经常出去，经常出去玩，我看你经常出去旅游吧，或者我看你，我看你也喜欢养狗，对吧。

这些都是你端，关于女人的一个看法的方面的，嗯话题，那么这个这个其实大家仔细看看，这些你关于女人的看法，很多都是关于，都是用这种疑问句去转化过来的，去转化过来，所以这两种呢，都是你索取女人话题的这种方式。

能让他往天上加把马的一种方式，好吧，那么大家可以仔细看到，仔细看到我前面讲到，我个人可以提供的，作为男人，我个人可以提供的话题，有我做的事情，那么，还有我回答你的问题，然后我的个人资料，我的价值观。

我的过往经历，我的感情故事，那么这几大类呢，你统称可以成为我，统称为我这个大类，那么你向女人索取话题呢，是吧，兄弟们你们可以发现这个，你问女生问题的时候，就相当于你多大，你做什么，你什么时候有空。

然后你表达对女生的看法也是，我看你经常旅游，我看你经常喜欢养狗，所以你，所以你向女人索取，索取话题的方式，就相当于可以，也成你，你这个大类，对吧，这个点，这里面没有人知道吗，我就是展示话题，发嘛。

展示话题，那么你，就是索取，就是索取索取话题，这个点你们能明白了吧，是不是对你们的整个聊天思路，有没有女亲，有没有女亲，你们的聊天思路，有没有女亲，OK兄弟扣个1哈，OK兄弟扣个1哈，OK兄弟扣个1。

对整个聊天的，在里面入门聊天的过程，就是通过我来展示话题，来往我这边加发嘛，然后像，然后通过关于你的这大类的这些，话题呢来索取女人的话题，然后让他往他那边加发嘛，来达到一个平衡的过程，那么作为男人呢。

我们优先展示话题，然后再索取女人的话题，因为很简单，你凭什么先索取她的话题呢，你凭什么先索取她的话题呢，对吧女人不认识你，除非一点就说你武装的情况，分数比她高太多了，那么那么，因为你武装的分数比她高嘛。

所以你可以先索取她的话题，让她先说话，就营造出一种她在追你的这种感觉，好吧，这个思路首先说不定能搞清楚，那么除了，那么展示话题，除了我这大类呢，还有一个大类，就大类称为啪，啪简单来说。

就是一些第三方的一些时事话题，第三方的话题，第三方的话题，这个就比较，第三方话题大家可以，简单记一下，天地人，吃喝玩乐，天地人和，兄弟们记住这八个字哈，第三方的话题就关于他的这一大类，总共就这八个字。

吃喝玩乐天地人和，我在这边给兄弟们举了几个例子，兄弟们举了几个例子，好吧，这些也是你在聊天中可以向女人，往你这边加了一些砝码，你可以展示这个话题，比如说天就天气，比如说我可以给这个。

比如说啊最近天气很好啊，那么可以是地理方面的，就比如说你跟我离得很近啊，就比如说人文方面的，就比如说哎今天外面街上人好多啊，吃喝玩乐，兄弟们都理解了，就是说吃的话就美食啊，做饭类的。

就比如说新开的火锅很好吃，对吧，喝就是酒水甜品，玩就是跟女生聊旅行，就说哎呦三亚好像蛮好玩的，这两天挺热的，这样子，对吧，乐呢就是聚会啊电影KTV夜店，举个例子，就说上周帮谁谁过生日来了好多朋友。

这些都是你可以跟女生聊的一些第三方的一些点，你可以展示的话题，那么这一大类呢统称为他，他，那么我这一大类就是关于我的话题，和他这一大类，就是第三方的一些话题，全部是用来展示价值的，展示话题的。

就家法码的，你这一大类就是问女人问题，就表达表达对她的看法，全部是来索取话题的，整个聊天就是一个天赠，就是一个天赠，聊天，协天赠平衡，协天赠平衡地位，好吧，全部真的聊天，在入门聊天的思路，就是这几个点。

就这几个重要的点，好吧，希望兄弟们一定要牢牢掌握这几个点，牢牢掌握这几个点，嗯，我看看一下，还有什么大纲方面就必须要跟兄弟们在这一块上，一样讲到的，一样讲到的，好，那么跟兄弟们再讲一下。

就说怎么具体一点具体一点，讲到吧，就比如说你首先跟一个妹子聊天，你首先要确定时间，那么你在时间上，尽量在就是晚上的八点之后，晚上八点之后，因为很简单，或者周末的下午，周末的下午都OK的，因为很简单。

白天妹子要上班，妹子要工作，或者你在下午四点这个时间段也是OK的，下午四点妹子也快下班了，你不要在他妈的上午九点或者下午三点啊，这种人家都在上学上班的时候跟妹子聊天，因为你在这个时候聊天。

你就没有办法判断这个妹子不理你，到底是她在忙的原因，还是因为她就是不想理你，对吧，会导致进入到很长的垃圾时间当中，然后妹子不回你，你又在那想东想西的，就耽误自己的时间，好了。

你的时间就尽量放在这几个点上，这几个点上，那么，额，再具体一点，女生你确定确定确定时间之后，你跟妹子聊天嘛，开启了第一话题打招呼微笑，发个这种这个就可以了，我一般是发这个哈，哎，我觉得老这个做比上吧。

我觉得老这个做比对吧，就类似于这种表情哈，很多兄弟在聊天中喜欢加一些像奇怪怪的什么，什么这种啊，或者这种啊，或者这种啊，或者，对吧，就类似于这些屌丝表情，这些在内部，这些在我们生病会之中。

你只要一旦你走，这些就是屌丝表情，为什么，因为你在跟妹子发这表情的时候，很多屌丝跟他发这些一样的表情，那你一定要跟那些屌丝区分开来，对吧，一定要摆脱这些乱七八糟的表情，那么所有的在聊天中。

我只建议兄弟们，这个表情有以下几个，我再打在公屏上，我打在公屏上好吧，有以下几个，差不多是这几个表情都是可以用的，这些表情呢，由情绪有好到坏，你如果心情好，你就给他发表达心情好的这种表情，你如果不高兴。

你就给他发不高兴的表情，不要你他妈心里还不高兴，心里很不爽，你还发个这种很暧昧的表情过去，对吧，分分钟尊重自己的内心，尊重自己的内心，跟兄弟们，在那个素人武装系统中也有一点，有一个核心点。

就是你一定要尊重自己的内心，不要在搞女人的时候，把他当做女人，想着你要跟他上床怎么样，你就把他当成，你就很多时候，你遇到问题的时候，你就把女人当成男人，你想一下如果他是个男的。

那么你的心里的感受是怎样的，对吧，当你遇到一个男人的时候，你不高兴就是不高兴，那么你开心就是开心，你都会对这个男人真实地表达，那么对女人是同样的道理，如果他让你不高兴呢，你就发不高兴的表情过去，好吧。

他让你觉得暧昧了，你就发这种表情过去，发这种暧昧的表情过去，就这么简单，那么具体的聊天思路，就在确定时间之后，首先第一点我们展示话题嘛，我在这边就是用我之前的一个聊天案例，给大家做一下思路上的。

给大家理个思路吧，那么很多兄弟就，因为我的聊天呢是省略了很多步了，因为很简单，我是通过速成武装系统给自己加分了嘛，所以呢，那这个妹子呢，对吧，她可以，能看到吧，能不能看清楚，能不能看清楚。

这个字能不能看清楚，放大，这样OK，这样OK吗，OK吗，OK我就给大家拿这个例子详细分析一下，回头我会把几个就是我聊的比较效率高的这个例子回头发给你们，好吧，那一开始就招呼嘛，招呼都无所谓的。

越经典越好，她发了个这个表情回了个早，所以打招呼嘛，那第一个点，第一个点，展示价值，看没有我在背我写文章呢，就是展示价值，然后不要管妹子回复，速成聊天这种核心就是你不需要看妹子什么回复。

我只管我自己聊的部分，好吧，那我不分析妹子这边了，不分析妹子这边，那么妹子说这么牛，我说暖暖的，这也是一个跟前面的被窝是关联的，这是一个展示价值，然后我说，然后我说你在干嘛。

还有没有前面因为我讲的是我正在做的事情展示是这个价值，那么我现在就是问他你在干嘛，然后问他这个相关的话题是相呼应的，通这种方式来让这个天正立刻趋于平衡，明白了吧，然后妹子说今天的平安夜刚刚起床吹好头发。

妹子反应非常好，然后他讲出来他在正在做的事情，然后我的我的回复是让你是要去打扮的美美的约会去咯，对他这句话做出了一个评论，明白了吧，兄弟们对他这句话做出了一个评论，这也是我展示的一个一个话题。

那么我们看第二段，我们看第二段，然后妹子说不啊，跟谁约，不啊跟谁约，对吧，那么我现在做的呢，这个就是我也很不忍心看你自己过，这个是大概下节课要跟兄弟们讲到的是关于一个调情的这种一个思路。

但是你把它理解成我展示价值也OK，我展示价值也OK，好吧，因为下节课会跟兄弟们讲到你跟你跟妹子聊天时候，如果能翻译出来他每句话背后意思，那么你的笑聊天效率会大大提高，妹子说不啊跟谁约。

那么兄弟们你们能不能理解他什么意思，能不能理解他什么意思，他意思就是他过节没有人约吗，对吧，他过节没有人约，那么我们就实时的了解他这个意思就直接说了这么一句，这么一句，然后妹子是这个反应，对吧。

那是很害羞的反应，然后我们对于他这个表情做评论，这样就害羞，见面怎么办，对吧，对吧，这些都是调情的内容，妹子说我比你更凶，然后依然是调情的内容，对吧，这是下节课会跟兄弟们讲的一个关于调情模式。

就是如何跟妹子快速的升高关系，其实我刚才啊，从这一大段话，都是跟那个，就是跟索取价值和提供价值其实关系不大大了，对吧，调情模式下节课会跟兄弟们具体讲到，到这边又回归正常了，我说你还在上学呢。

你还在上学呢，这是一个索取价值，妹子说恩呢，然后我说我学到这个黄山路展示价值，妹子问哪个学校，我说科大西区展示价值，然后妹子说好棒的样子666，我说还好，你要是来看我就更棒了，就这个调情哈，这个调情。

我爸说那你要跟紧我了，这些都是一个调情，好，大概思路就跟兄弟们，大概思路就跟兄弟们分析到这边，分析到这边，然后我回头会放另一个，就是说，完全利用这个，刚才的价值平衡这么一套仔细的。

就跟妹子聊天的这么一个，聊天记录发给你们，发到群里面，待会你们可以看一下，就刚才总结了我们今天讲的，你我他模型，你我他模型，兄弟们牢牢记住，你我他模型，简单来说，我和他，就是索取价值，就是展示。

展示话题来加砝码，那么你，就是那个索取话题，来那个，让妹子加码码，加码码，整个思路，让兄弟们能完全明白，在跟那个聊天的时候，牢牢把你我他模型和协天证定律，记在脑海中，协天证定律记在脑海中，好吧。

那么今天讲的主要内容就是这个，做一下下集一个预告，下集预告讲的是调情模式，调情模式，因为很简单，就帮你和妹子快速的升高关系，简单来说，你我他模型就相当于，你跟妹子去无限延续话题的，这么一个方式。

那么你如果，跟妹子一直能聊，一直能无限聊的话，那么你最后就很容易，跟妹子发展成一个朋友的关系，那么如何摆脱这种情况呢，就用调情模式，调情模式就相当于，就相当于你聊天中的润滑剂和催情药，好吧。

让妹子感觉到你对她的情意，下集预告主要讲这个，这也放上弹幕，弹幕形成大约是OK的呀，是OK的，到时候叫我们的销售给你们整理好，然后再发给你们好吧，然后呢，讲一下上节课的兄弟们作业的完成情况吧。

两节速成武装系统，速成武装系统中呢，我看一下兄弟们就叫你们拍照，有没有真正落实去拍的，或者有没有把你们头像去换掉的，真正去做到的，有一个兄弟在这边要点名，然后表扬一下哈，就小样同学。

我看到小样这位兄弟是真正的去拍照片了，然后去给自己，让自己做一些速成武装方面的，这些，这些任务他都完成了，好吧，那么小样呢，就是之前是二级嘛，之前是二级，那么你待会去群里面就升级嘛，改成三级好吧。

就改成三级，对，但是就讲过了，你那些照片还是要通过美图输入p一下的，你回头可以在群里面发给兄弟们看一下，看一下你，通过武装系统改造过改造前后的一些变化，一些变化，好，其他兄弟呢，如果也拍完照。

或者说也做了一些速成武装系统之后的改造的话呢，也可以把这个照片发在群里，或者私聊给我，我看到之后会择优，但也就其中完成任务比较优秀的兄弟也给他们完成升级，好吧，也给他们完成升级，那么本周的任务。

本周的任务是这样子，本周的任务是这样子，通过李我他模型，和妹子，和三个妹子聊天，然后截图，然后截图，这是第一个任务，任务一，那么任务二，去看一部非常，对你们了解整个李我他模型有，有帮助的这么一个电影。

叫做空难乘客，这部电影，你看完这部电影就能完全理解，其中的男主角是怎么运用你我他模型去干那个女主角的，好吧，这部电影中男主角完全运用了你我他模型去干那个女主角，所以兄弟们，你们去把这部电影看完。

那么这是这周的两个任务，下周检查好吧，下周检查，那么本周的课程呢，私密课程就到此结束了，到此结束了，兄弟们如果有其他的问题，我们在微信上私聊，好吧，那今天就这样，今天就这样，好，兄弟们再见，哈，哈，哈。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。