# 闪恋会《最快聊天脱单课程》：15.实战聊天案例万人追捧女主播两次聊天搞定全解析

(音樂)，好兄弟們，閃電速成戀愛兄弟會，幫你14天速成戀愛把妹，那歡迎兄弟們來到我們最新一期的課程當中，今天呢在我們這個課程裡面主要跟大家講的是，那閃哥之前的一個經典的案例。

來幫助大家依然是我們喜聞樂見的理論結合實戰，好吧，給大家，給兄弟們從我的一些經典的把妹案例當中，帶來這個最舒適的，兄弟們最喜歡的，人氣美女主播的完整把妹過程分析，那麼這個妹子有沒有，再次之前做個調查。

有沒有經常看這種美女主播的，你看這個美女主播你對她特別感興趣，你就想這輩子能夠拿下一個主播的，兄弟給我扣個6，給我扣個6，好吧，那在這裡呢我們就接著講吧，剛才很多兄弟就正好扣6，好吧。

正好在這邊兄弟們都在扣6，那你要記住一點，那麼人氣主播呢好不好搞定，好搞定，那麼具體怎麼操作，關注這節課的完整的實戰內容就可以了，那麼OK，我們廢話不多說，理論結合實戰就是我們速成班的特色。

速成班的精華，喜不喜歡這種教學，兄弟們，來，閃電灰的最大特色，真實，我們先看一下這個妹子的個人資料，先洩密一波，大家可以比一下這個主播呢跟你平時認識的主播哪個好看，我們首先偷窺一下她的朋友圈。

她朋友圈發的照片呢大致是長這個樣子，頭像是這個樣子的，那麼大致長相是這個樣子的，大家可以看一眼，大致是這個樣子的，好吧，是這個樣子的，好的，比不比你們平常關注的那些主播好看，好吧，喜歡這種質量妹子的。

來，摳個6出來，再摳個6出來，給大家看看質量，你不要以為我隨便找一個醜八怪的主播在這邊跟你講，好吧，OK，那麼在這裡，那麼這個妹子呢最終被帶去酒店蓋章驗證的成果在這裡，大家仔細核對。

閃電灰所有成果蓋上十字手勢，這是我的，我的十字手勢蓋章驗證，遺憾，那麼因為我們在一開始呢，對不對，節目的一開始呢，我們節目一開始就稍微給大家閃現一下，稍微給大家閃現一下，更多私密的，那麼實戰把妹成果呢。

我們等這節課講完了尾聲，再給大家放送到，再給大家放送到，OK，對啦，不過說回到我們跟這個妹子的把妹完整過程當中去，另外插一句話，插一句話，這個妹子閃哥是寫了實戰記錄的，實戰記錄的，也就是寫了文章的。

那麼如果想獲得這個文章的兄弟，那麼可以去在我們速成班裡的群裡去獲得，稍後我會發在我們速成班的群裡，好吧，OK，那廢話不多說，好吧，如果你沒有看帖子的，關注速成班的群，關注速成班，我會把這個文章發進去。

完整聊天記錄，我將在這節課詳細的開始解析，OK，大家事件現在全部集中在屏幕的左邊，認識這個女生的時間是在七月份，七月，這是我的一個經典案例，七月的時候認識這個女生，這個表情呢，我就不多說了。

已經講過很多遍了，妹子說，這個時候我又發了兩個表情過去，妹子說，我說在合肥可以調戲啊，妹子直接發了這樣一個表情，兄弟們，來，有多少兄弟其實你們很多兄弟，沒有把過高分妹。

那麼你們都沒有遇到過一個什麼樣的切實的情況，就是說，把高分的時候，或者說你們經常在跟女生互動的時候，時不時會遇到，一開始女生你感覺她對你非常熱情，非常主動的情況，但是你聊著聊著。

感覺這個妹子好像就沒有那麼熱情了，你感覺她之前對你的熱情，對你的主動，都是像假的一樣，有沒有兄弟深有同感的點贊，或者扣個六，為什麼你會有這種感覺呢，因為非常簡單，兄弟們記住一點，越是漂亮，好看。

高分的妹子，她越懂得上來對你表露好感，上來對你顯得很熱情，她這麼做的原因是為了幹嘛，是為了篩選你，為了測試你，兄弟們還記不記得，這個我在上節課已經給大家分析過，已經給大家講過了，對吧，所以你要注意的是。

這個主播我們都知道，她叫YY，哦，忘了她的平台了，沒關係，我就告訴你她叫YY，她就在我們講座的這個頻道，是一個人氣有數萬人次的一個美女主播，好吧，她做一個超級正的一個主播妹子。

那麼她是非常懂得在一開始的時候，對你表露好感的，好吧，那麼我們怎麼聊，當這種高分妹漂亮有時候對我表露好感的時候，你記住一點，閃哥跟你講的，你千萬不要上套，如果這個妹子上來對你表示好感，表示很主動。

表示很熱情，你就上來也對她表示很熱情，很主動的話，你就掛了，明白了嗎，因為妹子會瞬間知道，哦，這個男的不行，我一勾搭她就上勾了，這個男的就是個屌絲，一勾搭就上手的，兄弟們，你覺得是不是個屌絲。

你覺得是的話，扣個1，以後再也不會這麼做了，扣個1，閃哥跟兄弟們講到，上來就是純乾貨，兄弟們，上來就是純乾貨，所以高分妹會上來就對你熱情，來判斷你是不是一勾搭就上手，你是不是純屌絲，這個時候我們怎麼做。

解決方案非常簡單，閃哥的操作方案來很簡單，妹子對我很熱情嗎，我們只要做到一點，就是禮貌而不拒絕，記住這句話，禮貌而不拒絕，對吧，怎麼禮貌而不拒絕呢，這個妹子不是說上來就說，過來讓我調戲一下，閃哥不理她。

閃哥怎麼回覆，我說你在河北可以調戲，上來我就篩選她，對吧，很多學生說閃哥，這麼高分的一個美女主播，上外人氣，對不對，過來調戲你，你居然不屌她，我當然不屌她了，為什麼，因為這個時候，我們應該做的第一步。

前面幾步，我們應該篩選這個女生，看她的位置在哪裡，對不對，這個時候你是想，如果這個高分妹，對吧，如果這個高分妹在異地，跟你離了十萬八千里，她調戲你有毛用，對吧，她調戲你有毛用，她在北京，你在南京，對吧。

你在北京，她在台灣，怎麼調戲，所以我們第一步，就是去確定妹子的地理位置，來篩選女生，你可以理解成，收集妹子的關鍵信息，閃哥怎麼篩選，我就說你在河北可以調戲，在河北的話可以調戲，在河北的話可以調戲。

來這個時候我們來看一下，妹子的反應，在這個時候我們來看一下，妹子的反應，好吧，妹子這個時候，直接發她的位置，浙江大學紫金港校區，兄弟們，你我們閃電會總部，十萬八千里，兄弟們，來這個時候。

你還願意跟她聊嗎，她離你十萬八千里，你瞬間不想跟她聊，扣二，扣二，好吧，那麼在這裡兄弟們記住，你扣二，你就上套了，你扣二，你就上套了，不聊你的頭啊，你扣二，很多兄弟，閃哥故意測試測試你們，考驗考驗你們。

對吧，他雖然跟你離得不近，但是你可能隨時二的時候，不跟我在同一個時候，我就不聊了，你當然要接著聊下去了，因為你可能讓她親你送了，對不對，像閃哥就讓那個，那個開寶石節的安親的妹子，親你送親你送逼。

送到河北來了，對不對，你當然要聊了，很多兄弟，我讓你們扣你們就扣六，不過老子思考，好吧，閃哥在接下來，依然會對兄弟們抑制，因為蘇德班的課程，還有一半就快結束了，好吧，我在接下來的直播當中。

會一直時不時的對兄弟們考試，測試你們學得怎麼樣，所以接下來閃哥，讓你們摳數字的時候，你們要留點心，不要亂摳了，不要亂摳了，好吧，大家注意，閃哥以後會隨時在蘇德班，給大家隨時隨地進行測評，進行測試。

喜不喜歡這種感覺，喜歡點個贊，喜歡點個贊，好吧，在這裡面在異地，很多兄弟們說閃哥異地了，我就不知道怎麼聊了，異地的女生，我這個就崩潰了，異地戀是我最覺得難以處理的方式，有沒有適應我同感的兄弟，點贊。

你覺得異地戀很難處理，你覺得異地的話，你就不知道怎麼聊了，其實很簡單啊，解決方案怎麼辦，你異地不知道怎麼聊的原因，是因為你覺得跟那個妹子太遠了，對吧，這麼遠，你覺得你聊了也沒有什麼用，或者你聊。

你不知道聊什麼東西，才能跟妹子離這麼遠的情況下，還能吸引到她，那麼異地的時候怎麼辦，閃哥教你，妹子發來個浙江大學，我們怎麼辦，我說有機會來我這度度假，完了，兄弟們，意思就是告訴這個妹子，你這個。

不要把電腦關機了，小關鍵，意思就是我們告訴這個妹子，你這個，對吧，有機會來我這玩就可以了，是不是按照閃哥一開始講的，禮貌而不拒絕，對不對，既然她是異地，我就邀請你有時間過來玩。

我就邀請你有時間過來玩即可，好吧，我靠，他過來把他踩了，他過來把這屏幕踩掉了，這個時候我們繼續，這就搞笑了，好，那我們繼續，這個是我們閃電會的招財貓，那麼在這我們繼續，記住一點，異地的時候你只要來。

就說有機會來我這度假就可以了，Tony兄弟們，你們在聊異地的妹子的時候，不要聊太多廢話，你說有機會來我這玩，對吧，我來招待，你說有機會來我這，你如果在北京，你說有機會來我這帶你去。

帶你去感受一下北京風土人情，我來招待，你如果在你們什麼什麼縣城的話，你說有機會來我這吃東西，我來招待，你表示禮貌而不拒絕就可以了，這個是我們面對一個異地女生的解決方案，大家學會沒有，學會沒有，繼續。

這個時候妹子給我回復，妹子說我，我去過大鼠山，我回復她，你上去約會嗎，這個時候妹子給我發了一個，這個天線寶寶的表情，很多兄弟來說，妹子跟你聊天的時候，他聊著聊著不提過話題了，發表情了，你就懵逼了。

不知道怎麼接的，適用通關的兄弟點個贊，適用通關的兄弟點個贊，那麼我們速度漫遊課程都已經進行到這裡了，相信很多兄弟已經知道怎麼解決這個問題了，你甭管這個妹子跟你聊什麼，對吧，這個兄弟說的非常對。

你聊自己的就可以了，對吧，你甭管這個妹子給你發什麼東西，你聊自己的，對吧，那這個時候我們怎麼聊，對，這個是速度漫遊的效果，看一下很多兄弟已經學會了，要不要跟我們速度漫遊客戶溜，給速度漫遊客戶溜。

很多兄弟已經學會了，甭管女生你聊自己的就可以了，聊自己的就可以了，已經見效了，已經看到效果了，好吧，這個時候我怎麼提出話題，我就說爬山怎麼能沒有護花使者呢，我就說爬山怎麼能沒有護花使者，對不對。

這個時候提出話題，妹子說來，對呀我沒有人愛，我說下次來我保護，對吧，依然，這個話依然是對妹子進行邀約，反正你只要記住，你跟異地女生聊就聊，這些就可以了，聊兩句，你就聊到約她過來，聊兩句。

你就約她邀請她過來玩，反正這樣，這個時候我又來了，我說下次來我保護，一直在提醒妹子，一直在暗示妹子，趕緊過來找我，這個妹子發了一個表情，又不提供話題了，又不提供話題了，來這個時候兄弟們。

來妹子老不提供話題，老發表情，我們怎麼立習，我們怎麼反客為主，兄弟們，閃哥在這裡用的是我快速調情的一個技能，用的是我快速調情的一個技能，那麼我在這裡的話，因為我快速調情那個技能，下節課我在講。

所以這節課我稍微給兄弟們講到，基礎的一些概念，我是怎麼快速調情的，來妹子發表情過來，那我們就從妹子發的表情裡面，找一些點來進行誇大，來進行曲解或者誇大，大家可以記下來，根據妹子聊的話題進行曲解或者誇大。

就可以對妹子聊的，那麼對面的進行一個快速的調情，快速的曖昧，比如說妹子發的表情，像小星星這個兄弟說小可愛是OK的，是可以的，再比如說像我這樣，我跟妹子說，這個摸摸達是給我的嗎，也是OK的。

都是根據妹子的這個表情進行曲解，來提供調情，兄弟們學會了嗎，學會了兄弟，來點個贊，好吧，在這裡我們繼續，妹子又說了，妹子說，你喜歡嗎，喜歡我這個多了，我就說來個你頭像這樣的摸摸達。

來個你頭像這樣的摸摸達，好吧，那麼依然妹子在這邊，跟我說你喜歡嗎，喜歡我這個多了，來個你頭像這樣的摸摸達，依然是把這種，你可以理解成，把這種聊天上的東西，轉化成這種，見面約會的一些內容，因為我見面。

我們見面的時候，才能就是說真人進行摸摸達，對吧，晚上聊天有什麼用，所以這個時候，妹子說你喜歡嗎，喜歡我這個多了，這個很不實際，我們需要把它轉化成實際一點的調情，什麼是實際一點的，來個你頭像這樣的摸摸達。

頭像是誰，他的頭像就是他本人，淺來的就是，你給我一個摸摸達吧，你給我一個摸摸達吧，這是閃哥的淺台詞，懂了吧，永遠把聊天引導到對我們有利的方向，兄弟們，這個就是快速調情的核心，大家記住這句話，再重複一遍。

永遠把聊天引入對你自己有利的方向，記下來這句話，這個妹子說，你怎麼，你怎麼不問我是誰啊，這個時候我怎麼說，我說兄弟們，來什麼叫快速調情，這個時候閃哥說，你是調戲我的人啊，兄弟們，這個兄弟說的非常對。

高不高效，大家，高不高效，兄弟們，妹子說你怎麼不問我是誰啊，我說你是調戲我的人啊，這個依然是我剛才講的那個技能，是什麼技能啊，是什麼技能啊，對吧，還有沒有兄弟講的。

我記得我剛才前面一分鐘之前才教給大家的，一個調情的技能，快速調情的技能，什麼技能，大家打在跟沒上，看大家有沒有學會，閃哥吃個藥啊，閃哥吃個藥，整天需要吃藥啊現在，現在我都要吃消炎藥，吃消炎藥很慘啊。

好吧，兄弟們這個閃哥帶病，給兄弟們這個上課，哎呀，兄弟們這個反應不積極很傷心啊，要不要扣個六送給我，整個帶病給大家講課，帶病給大家講課，好吧，好我們接著來啊，這就是我們的負責任態度，我們負責任態度。

比如說妹子約我，基本上我也會把妹子推掉，今天晚上有個超級正妹約我，超級正妹約我，被我推到晚上十點多了，推到晚上十點多了，因為要先在這裡給大家講課，這就是我對兄弟們負責，認真負責的態度。

閃哥那你蘇德曼不給我秒回，不給我指導，這個實在是沒有辦法，因為蘇德曼兄弟，如果每一個我都給你貼身，秒回指導的話，實在是帶不過來，也沒有什麼效果，所以我只能在家教戰隊裡面，給我家教學員。

一個秒回的貼身的指導，好吧但是閃哥承諾，就是我的家教學員，一定給你秒回貼身的服務，妹子約我我都把她推掉，先給你上課，好吧希望兄弟們能理解，OK我們繼續，在這時候我就說，你是調戲我的人啊，妹子說噁對吧。

這個是曲解，很多兄弟說對曲解調情，把妹子曲解成對我們感興趣，調戲我們的，明白了吧，來在這個時候我們繼續，在這個時候剛才講到，這個晚上約我的妹子，講到這裡正好來做發揮語音，大家看一下，過十分鐘吧。

過十分鐘，過十分鐘，差不多，差不多，差不多，好吧給兄弟們稍微透露一下，這個妹子有多正，大家想不想看，想看的時候來扣個1，大概過十分鐘的樣子吧，到時候出發，你來正好，這是今晚約我，然後被我推到晚上十點多。

見面的一個妹子，她早就約我了，給大家看她長什麼樣子，好吧正好講到她，正好提到她，好吧正好講到她，正好提到她，看一下，好吧，看一下，這個妹子1米68，這個妹子1米68，這個妹子1米68，好吧，好吧。

那這個，這個是她，好吧這個是她，好吧，給大家現場聊一波，這個是她，現場聊一波，這是妹子，再看一下身材吧，身材吧，看看身材，這個妹子身材是她的最大亮點，身材是她的最大亮點。

給兄弟們找一張她身材的照片看一下，身材在這裡，這是這個妹子的身材，這是這個妹子的身材，腿長身高1米68，身高1米68，很標緻，標緻，好吧，稍微的八卦一下，那我現在去閨蜜家待會，我需要頭髮的一會。

你大概待多久，你在閨蜜家，等會能溜的出來嗎，我們變聲，你在閨蜜家，等會能溜的出來嗎，好那我就不理她了，不理她了，繼續回到我們這個主題當中去，是高分妹，加在這裏的高校，稍微三分之二高分就回本了。

你如果想打高分妹的話，可以加入我的佳佳正隊，你如果說我普普通通的也OK，我就想隨隨便便找一個普通妹子，托特納，談談戀愛就行了，那你蘇聯班也是OK的，好吧這是我們繼續，繼續翻到我們的聊天記錄當中。

你大概十多分鐘之後到我這邊，你大概十點左右過來吧，到時候應該剛剛好結束，大概十點左右過來吧，到時候應該剛剛好結束，好那麼這是今晚約的妹子，我們就不理她了，七時那麼找一下這個女主播，七時，七點。

這個也是高分妹，這個也是高分妹，大家可以看到，沒有約到多少，我們繼續，看一下這個主播妹子，真的很漂亮，這個時候我說下次我來保護她，摩托大哥我愛，妹子說，我可沒調戲你，很多學生說閃哥你被拒絕了怎麼辦。

我說好好的，被拒絕了就拒絕了嘛，他給你十萬八千你愛怎麼著，你還指望他，過來親你送逼嗎，閃哥我告訴大家，親你送逼的概率是很小的，尤其是在，二線城市，三線城市，你又不是大城市，北京上海，妹子過來還能找你玩。

小城市本來親你送逼就很有難度，閃哥本身約妹子親你送逼，十個裡面，十個異地的妹子裡面，大概能約個兩三個三四個，這個樣子對不對，所以很多兄弟你不要，放太多精力在他身上，我說我可沒調戲你，我說好好的。

你愛幹嘛幹嘛去關我屁事，過了兩天過後我說，為什麼突然跟他打招呼了，這個妹子回我一句，她說我感到，閃哥就是有這樣的直覺，我悄悄，閃哥那異地的妹子，你是不是就不搞了，當然搞我們偷偷的關注他。

等他什麼時候離我們近的時候，等他什麼時候離我們近的時候，什麼時候來到我們所在的城市的時候，我們才幹他，是不是對不對，君子報仇十年不晚，好吧，我看到何飛已經來到我們所在的城市了，他已經來了不好意思。

從此刻開始你就已經是我的人了，我就自信，我說你等下去幹嘛，直接約他這個妹子發表表情，我說他老發表情，高分妹都這樣子，他就發表表情，你看閃哥怎麼樣了，我就說有空見見，妹子不發表情，妹子不聊天不提問題。

關我們屁事，你加入閃電會之後，你用閃哥的這套方法，你老發妹子從頭到尾不跟你說一句話，老發她的啞巴，你也能照樣把她拿下，這個才是真正的高效，真正的見效快，兄弟們喜不喜歡這種感覺，你根本不用。

你以後再也不用管妹子怎麼思考了，你再也不用管妹子說什麼屁話了，你照該按照這個套路複製性的，就能把妹子拿下，喜歡這種感覺的把客戶6送給未來的自己，客戶6送給未來的自己，好吧完全不屌妹子。

我就說有空見見完全不理她，這個妹子說，這麼晚了，我說看你方便，妹子說，我同事讓我洗完澡陪他下去買西瓜，妹子說我去洗澡，這個我在之前的課程裡講過了，妹子要去洗澡怎麼辦，四個字還有沒有兄弟記得的。

打在屏幕的左邊，看看兄弟們跟我學有沒有學會，有沒有學好，還有沒有兄弟記得妹子去洗澡，我們應該怎麼說就四個字，看看兄弟們跟閃哥學有沒有學好，有沒有學會，好吧沒有兄弟記得的嗎，咱們在這我們去看四個字。

洗好找我，居然還有兄弟說有空一起洗的，哇這個真的是，那你這個趕緊，趕緊好好去看一下閃哥之前的課程，好吧，洗好找我就可以了，妹子說，我洗好了，我說你要陪同事下去買西瓜嗎，妹子就發了一個西瓜的圖片，發什麼。

她說我面膜還貼在，我說你回來怎麼整天陪閨蜜，妹子就發了這個，她又不提供話題，高飛妹就是這樣的，她發個表情不聊天，她說說不出來的滋味，我就說她又發表情我又不理她，她一發表情就高飛妹不提供話題。

就不跟人聊天那怎麼辦，她不提供話題我就說約會呢，我接著聊我的東西，這個妹子說，我沒有約會啊，我就說約我下就有了，兄弟們在這個時候我們遇到了，這今年度最困擾兄弟們的一個大問題，這個大問題是什麼。

年度年度級，最考驗兄弟們把妹水平的一個問題，就是什麼，就說當一個萬人人妻的美女主播，約你去水上公園去玩，你去不去，會去的兄弟，約的兄弟扣1，不去不約的兄弟扣2，兄弟們，年度的總年度的大問題，來了，來了。

連任的大問題來了，好，OK，兄弟們都已經不去了，上我們蘇德門的課程之後，都已經不去了，那麼為什麼不去，有時候扣1，你要面對真實的自己的內心，你要面對自己的內心，你真的會去的扣個1，你不要在這邊。

你不要在這邊忽悠自己，你不要在那邊忽悠自己，面對自己真實的內心，好吧兄弟們，那約水上公園會去的扣1，大多數兄弟都是不去的，那麼為什麼不去，非常簡單，就是因為，你跟著閃哥學，讓我親自指導你的情況下。

可能兄弟你在蘇德門班，可能學得比較精確，比較基礎，你還沒有學到我的精髓，那好吧，我現在打個比方，我假設你已經加入了，閃哥的家教戰隊，你已經是我的家教學員了，你已經學會了我這個，全中國最高效。

最低成本的把妹方法，你已經變成下一個我了，這個時候兄弟們，你明明有辦法，能夠一次約會就把這個妹子，直接約回家，一次見面就跟這個妹子，直接牽手接吻，你幹嘛要帶她去水上樂園玩，對不對。

我們不僅僅不帶她去水上樂園玩，我們甚至連請她吃飯，請她看電影都不會帶她去，為了什麼，為了超低成本拿下妹子，你去水上公園得多少錢，最起碼得五六百萬，最起碼得小一千吧，你去了花不花錢，你花一個錢。

連牽手都牽不到，你虧不虧，然而你用閃哥這個方法，你甚至，連開房錢都不用花，就可以直接讓妹子把房開好，還讓妹子請你吃飯，就可以第一次見面，跟妹子牽手接吻，甚至啪啪啪，兄弟們你要不要跟我學，一樣的兄弟。

沒有對比就沒有傷害，好吧，讓其他那些男人，去跟妹子去水上公園玩吧，我們就告訴你，沒有跟我學的兄弟，百分之九十九妹子說約他去水上公園玩，他一定就會去，百分之九十九點九九，你不要說閃哥在這邊開玩笑。

這麼正的一個萬人人氣的主播，約你去遊樂園玩，有多少兄弟能拒絕，閃哥不相信，我告訴你，百分之九十幾的兄弟都不會拒絕，但是你跟我學過後，我教你怎麼拒絕，然後把這個妹子約出來，一分錢都不用花，直接確認關係。

讓他變成你的女朋友，這就是你跟我學的好處，你要不要跟我學，你要不要讓我親自帶，兄弟們，妹子說約我去水上公園玩，我說可以哦，我怎麼解決的，我說可以哦，然後再約我們先見一見，妹子說，來，我說看你方便。

妹子說，妹子說，我說我酒店就在天鵝湖啊，不遠啊，妹子說，這又是閃哥套路，兄弟們可以看到閃哥跟妹子聊天，百分之九十九的女生，我都說我住在酒店，我為什麼說我住在酒店，我為什麼說我住在酒店，因為約妹子方便。

因為約妹子方便，因為約妹子方便，因為約妹子方便，妹子知道你住酒店的話，她就知道你是一個人在酒店，你如果說你在家，妹子可能會擔心，你是不是跟父母住，你是不是跟外公外婆住，但是妹子絕不會問你。

所有的妹子都不會問你，你是不是跟爸媽住啊，妹子絕不會問這個問題的，你只能通過一個更合理的方法，暗示妹子我是一個人，我就自己，怎麼暗示，你就告訴妹子我住酒店就完事了，好吧，這個時候我們繼續。

這個時候我們也要住酒店嗎，這個時候我們也要住酒店嗎，如果你是自己住家裡的話，你就沒必要，閃哥因為小廝跟我住，閃哥因為小廝跟我住，我不可能把其他妹子約回家，我不可能把其他妹子約回家，我來尊重小廝。

所以我們只能跟妹子說去酒店，去酒店，兄弟們你們要根據自己的情況具體分析，具體情況具體分析，閃哥是因為要陪小廝住，就這麼簡單，當天這個妹子問我，你怎麼不住家裡，我當然不能告訴她，我家裡有小廝。

我就說我拍戲方便，給妹子一個合理的理由，給妹子一個合理的理由，好吧，在這裡妹子說，我都敷完面膜了難道素顏見面嗎，那不是形象力嗎，兄弟們，實際上這個聊天到這裡，這個妹子實際上已經願意跟你約會了，來。

當你的妹子願意跟你約會見面的時候，我們應該去使用，什麼技巧，上節課閃哥在理論課裡面，已經跟我說過了什麼技巧，兄弟們我獨創了，我發明了什麼技巧告訴我，告訴我，小廝去倒點水給我，閃哥上節課才給我的。

給你們講的，什麼技巧，對了兄弟們，超強預期閃哥獨創的預期，好吧，獨創的預期，yo，這個兄弟說有freestyle嗎，yo，使用閃哥的超強預期，把妹子約出來直接確認關係，yo，反正呢。

使用我上節課講的超強預期，對吧，使用閃哥上節課講的超強預期，使用我上節課講的超強預期，我們要做的就是確保，你第一次進來出來見這個女生的時候，你不白花錢，你時間不要錢，對吧，很多兄弟時間跟不要錢一樣。

對吧，你整天就閒得要死，你的青春不是錢嗎，青春是最大的成本兄弟們，所以我們要保證見面約會的成功率，那在這裡我們怎麼保證，就是根據上節課講的，使用預期，來讓妹子知道，我們第一次見面，不是像一個普通人一樣。

像朋友一樣，是為了幹嘛，我們就是像男女朋友一樣，見面約會的，那麼怎麼讓妹子有這種感受，可以先看一下閃哥的解決方案，再來先做個小調查，有多少兄弟之前約妹子，那麼約，你自以為約妹子約得很開心。

結果約出來過後，發現這個妹子，就是跟你像朋友見面一樣，見面聊天，你什麼都幹不了，你不能牽手也不能聊騷，也不能處得下，你們就像個朋友一樣像兩個傻逼一樣，尬聊聊了幾個小時，是我的同學兄弟客戶六，給我點贊。

兄弟們，發生這種情況的根本原因，閃哥已經跟兄弟們講過了，就是因為你們在之前，沒有讓這個妹子意識到，你們出來見面，就是為了，像男女朋友一樣相處，你讓妹子感覺你們出來，就是朋友聊天的，那麼怎麼辦。

使用閃哥獨創的，使用坦哥獨創的，使用閃哥獨創的，超強預期，使用閃哥獨創的超強預期，那麼我們直接的，給妹子在聊天的時候，就讓她知道，我們是要把她約出來像男女朋友一樣相處，閃哥在那裡怎麼聊的。

我跟這個妹子說，那我都婚完就有我了難道素顏見面嗎，那是不是形象減分閃哥怎麼聊，我說那我就穿著內褲躺著，是不是形象也要減分，妹子就笑了，妹子說你不穿，我說那不是讓你看光光了，兄弟們。

當你跟一個妹子在聊天的時候，就能聊到看光光的時候，就能聊到裸體，裸體穿著內褲的時候，你覺得你還會害怕，見面，搞不定她嗎，兄弟就不會了，這個妹子在聊天當中，都能聊到看光光，都能聊到裸體了。

就說明這個妹子已經在聊天裡面，已經在聊天裡面，像一個女朋友一樣，跟你聊天跟你相處了，這樣我們才可以保證，見面的時候，這個女生，不會去把你當成凱子一樣吊著，不會去讓你當成買單俠，兄弟們這種感覺，過不過癮。

這種感覺，想不想，好好學習，我們繼續往下看我們看一下效果，當我這樣聊天的時候聊完光光妹子就說了一句話，就說我在香張，兄弟們，直接位置就發來了，兄弟們，快不快，我想問問各位，要不要跟閃哥學。

要不要用一對一的教育，這是全國最快的，拉下女神的系統方法，要不兄弟666耍慘，這個兄弟說得非常好，多快好省又快又省，兄弟們又快又省，好吧，來這是我們繼續，妹子位置直接定位甩過來過後。

妹子定位直接甩過來過後，我說不遠，直接甩一個我的定位，妹子又說，我說不是在同事那嗎，妹子說，我說，等下來我這吧，妹子說，我說，可以追劇喝東西，報告舉高高，上一節課已經跟兄弟們講過了，這個是實戰演練。

還記不記得這個，還記不記得這個，還記得這一點的兄弟，可以把我上節課講的這個點打在屏幕上，方便兄弟們去對應上，這個就是在實戰當中的一個應用，這個就是在實戰當中的一個應用，把我上節課，那麼一個改良版的預期。

運用在實戰當中，運用在實戰當中，好不好，約會的內容，加上肢體親密的內容，都放在這句話裡，第一次見還是在外面，要不這麼晚就算了吧，太心疲累了，我說你別想得太深入，順其自然開開心心就好，我說有什麼不好。

我說有什麼不好，因為我跟你還不熟，我說所以我並沒有要求什麼順其自然，妹子說，那就簡單對面聊聊天，我順其自然，我說我順其自然想要了也不得了，你先有反應第一點其實不重要，我說處女座需要被男人征服，妹子說。

你需要被處女座征服，我說你不來怎麼知道能不能征服，妹子說，大嶼山晚上有螢火蟲，這個妹子又約我去見螢火蟲了，兄弟們來，這個時候我們再考驗考驗，兄弟們妹子去看，約你去看螢火蟲，你打死也不去的，兄弟們。

我現在我看還有多少兄弟去，明顯的，這就是妹子在那幹嘛，妹子在那敷衍你，有多少兄弟你之前遇到過，跟妹子聊天的時候，她類似這種情況敷衍你的來扣2，對不對，那你遇到過妹子像類似這種情況敷衍你的。

她說下次帶你去看螢火蟲，結果就再也沒有下次了，再也不約你的扣2，兄弟們，你有沒有遇到過，明顯的這個妹子在這邊客套，在這邊敷衍，你信她你就是傻逼，你信她你就是傻了，這個時候怎麼操作，我就說第一次見見。

簡單見見不碰你，妹子說，那肯定的我不會跟色狼見面，我說那你帶我吃宵夜好了，妹子說，我沒有吃宵夜習慣，這麼晚吃大排檔，我說那只能看我吃了，要不你打包去山上吃，我剛好運動減肥了，我們肯定不去。

我說那我們先找找哪有宵夜，妹子說，外賣送到上橋下，我們在那等，我說那我們還是先去天安湖吧，妹子說，我說到了電話我，妹子說，我說我就入天安湖邊來吧，兄弟們來，這個時候你可以看到。

凌晨1點的時候我約這個妹子，我是怎麼約的，這個妹子非讓我去接她，有多少兄弟，你在約女生的時候會遇到，她要你去接她的情況，有遇到的兄弟來，扣一個讚，或者扣個六，好吧，真有同感的兄弟，覺得你約妹的時候。

遇到過妹子讓你接你的，你覺得這個時候很困擾，到底要不要去接她呢，扣個讚，有多少兄弟你們遇到過，這個地方，OK，這個是今晚約的，正妹超級正妹，這個地方，OK，這個地方，到我周世文，你是不是，你在這。

你是不是在這，你在，你在，你在這，你在這，直接過來，現場演示，看到沒有兄弟們，兄弟們，看一下這個妹子多麼的體貼，現場演示，正好給大家現場演示，你看到沒有，為什麼，之前人氣主播讓我去接她我不去接她。

因為他媽的，他讓我去接她的時候，有這樣的妹子，在這邊主動的過來，找我，人家自己打車過來，人家都自己打車過來，主動的送上門，我去接你，這個人氣主播，完全沒有拎得清情況，他媽的，以為我是他那些，粉絲的。

成天給他刷禮物，成天把他當女神一樣供的，成天他去哪還要豪車接送，還要讓他那些粉絲，那些粉絲，那些中年大叔開著他媽的奔馳，開著他們的豪車去他公司樓下，接他，他以為我是他的粉絲，這個妹子完全沒有拎清楚情況。

好吧，在他讓我去接他的時候，整個無時無刻，每無時無刻，都在去讓這樣的一個妹子，主動過來送上門來，所以在這個時候我就不想去接他，怎麼了，我就不想去接他，怎麼了，我就跟他說這個，這個妹子是現場過來找我的。

這種感覺，這種感覺，來我們繼續，好，來，那我們的正確解決方案就非常簡單了，當然，兄弟們，你這個時候一定要根據自己的內心，決定什麼叫根據自己的內心，很多時候你走火入魔了，很多時候說啊閃哥。

這個讓我不去接妹子了，我以後就再也不去接妹子了，你錯了，而是你以後真正的，高分貝環繞的時候，你再不去接一些，你這個不是特別喜歡的女生，大家能懂我的意思，這個女生長的是志遠導師喜歡的類型。

他之前還跟志遠導師約過，在這個亞年的時候，這個主播亞年約你，亞年我哪記得，後來他說他把你刪了，哈哈哈哈，又是亞年約我的妹子，反正這個是志遠導師喜歡的類型，爸爸，我不大喜歡這種成熟性感的。

我喜歡這種甜美的，長得像甜美又騷氣的女生，簡直就戳中我的內心，所以為什麼小思升高我心的原因，除了身高，其他都特別的完美，爸爸再長高十厘米就更好了，長到一米七八，長到一米七八左右，剛才讓我長到一米九好了。

在這我們繼續，在這裡你可以看到，小羅是成熟性感是志遠導師喜歡的類型，所以我在這裡，我喜歡是長得像甜美的我就不去接你，你一定要根據自己的內心而決定，很多兄弟，你現在身邊沒有高分妹環繞。

你現在身邊都是顏瓜瓜，蝶島你好不容易有個高分妹約你，讓你去接她了，那這個時候你一定要去接，明白了吧，明白了吧，兄弟們那這個時候就涉及到一個非常嚴重的問題了，你是想去接，這種高分妹，顯得非常貴鐵非常屌絲。

還是想加入，閃哥的戰略戰略，去真正的美女環繞，讓高分妹主動過來找你，你想成為後者，我看你能做多少兄弟，好吧，你成為下一個閃哥，你把我所有東西學會過後，你真正做到高分妹環繞，你就可以不去接她了。

你就可以不去接這些美女，這種什麼人氣主播啊，什麼白花姐的女生你都不能去接了，好吧，因為閃哥會幫你做到讓笑話級的女生，他們主動打車來找你，兄弟們，這個就是真正的高分妹環繞，閃哥能教到你，好吧。

而不是去為了一些歪瓜裂腦去，這個傷筋動骨好吧兄弟們，這就是你為什麼要跟我學的原因，大家現在能理解了吧，你為什麼要跟我學的原因，好在這裡這個時候看到，那麼妹子說你住酒店，我就不接，這個時候我就不接她。

我就不接她，然後她不理我，我也沒有理她，我說直接來吧，她沒有理我，過了幾分鐘，我說過了第二天，第二天八點，我說你也沒來啊，我再補一句話，我說想你來，妹子又沒理我，我發個表情，催她一下，閃哥聊天的時候。

也不是非要一句話一句話的，兄弟們記住一點，你不要走火入魔，你聊天的時候你也不要一句話一句話的，你可以稍微的妹子不管你，你稍微的接個表情，很多人說閃哥你這個時候為什麼又跪挺了，因為想蹭她了，因為想上她了。

我看了她的照片發現她還蠻甜美的，所以我又想約她了，所以這個時候我就主動了，跟著自己的心來，隨心而動，想你來沒有理我，發個表情催她一下，我在這裡等你，我說哪裡，我說那馬上打個美美等我，你不是現在要過來了。

我說不然呢，人氣主播那些屌絲正在給她刷禮物，他們萬萬沒有想到，他們刷了幾千幾萬的禮物，刷完過後，他們女神下了波，不是跟他去聊天，不是跟他去互動，而是跑來跟我約會了，氣不氣。

兄弟們你說讓那些人氣主播的粉絲知道，氣不氣，他有那些刷禮物的錢，他還不如幹嘛，打在屏幕上，他有那些刷禮物的錢，打在屏幕上，氣死他們，誰讓這些人不知道有閃言會呢，誰讓這些兄弟不知道，有我的愛神家教呢。

兄弟們，誰叫你不是我愛神家教學員，好了，我說ok幾點結束，我回酒店，我說好的等會見，我說嗯，我剛下波好累，我先回去洗個澡，哈哈哈哈，12點半下波了，那些屌絲刷完禮物的時候，這個妹子來了，找我約會了。

我說不先見見嗎，為什麼不先見見，我不想讓她卸妝，她卸了妝我認不出來她怎麼辦，她卸了妝，她這個iphoneX人臉識別，識別不出來她怎麼辦，所以千萬不能讓她卸妝，卸了妝我沒有慾望了，我說不先見見。

直播間太餓了，我說帶你去涼快的店吧，她說哪裡啊不是你酒店嗎，我說你想得很色情啊去天鶴湖兜兜風吧，幹嘛非去天鶴湖，我說見了再說，不要卸妝了，這個兄弟說卸了妝不想出來的，完全不懂閃哥，卸了妝，嚇死你兄弟們。

別說閃哥沒有提醒你，當你把你最心愛的女神拿下過後，你想你要跟她啪啪啪了，你千萬不要讓她去洗澡，她就在去洗澡，你說千萬不要卸妝，我想看著你最美的樣子，她卸了妝出來嚇死你瞬間陽痿，不要怪閃哥沒有提醒你。

我說你位置，妹子發個位置書，我說20分，妹子又來了亂七八糟，這時候中間就有約會的過程，我們就不多說了，中間就有約會的過程，好，那在這個時候呢，簡單跟兄弟們講一下，第一次約會，那麼就約了24號。

過後呢24號約會，25號約會，晚上就把他放回去了，我跟他說了什麼呢，說回去發個消息，你擔心，我說25號跟他約會，那麼約會我直接給兄弟們，匯報成果，我已經在蘇格蘭班裡面講這個約會的過程了。

好不好講這個約會的過程了，簡單跟兄弟們講一下，這個整個約會當中的核心內容，在這個約會內容當中，我是抱著一次把他拿下，跟他確認男女朋友，關系的想法去見他，結果這個女生第一次見面，我們只見過。

直接先問吧結果，只親密到什麼程度，只親密到牽手的程度，接吻他都沒有讓我親，好吧，親吻他都沒有讓我親，那麼這個我們就，非常理解這個女生，在12年，這個我就不說了，這個妹子果然是非常保守，非常保守。

不然她也不會跟我講這個志願老師的事情，她跟我說她12年約過一個叫張磊，然後她問我認不認識，我說我不認識，她說她12年約了一個叫張新松的，她說我認不認識，她說第一次見面想跟我發生關係，我後來把她刪掉了。

我一開始以為她開玩笑，我一開始以為她開玩笑，結果我去，這個見到這個妹子的時候，發現她真的相當保守，所以第一次約會的結果不好意思，我們只跟這個妹子牽到手，我想把她想跟她接吻的時候，這個妹子非常的拒絕。

兄弟們，這個妹子非常的拒絕，好吧，那閃哥第一次見面聊天也跟她聊了一些內容，大致，她問我認不認識張先生，是一個話題，閃哥印象最深的一個核心話題，另外聊的印象最深的就是這個女生，這個外人人氣主播。

她跟我講她這個，家裡是有姊妹，有姊姊妹妹，她現在自己在做人氣主播，是為了集累人氣，集累人氣過後她是為了去做一些紅酒產業，她想自己創業，她想做公司，她從小家教家裡管的，她非常的嚴格，從這些聊天話題。

是第一次約會閃哥印象最深的，為什麼我記得這些話題，因為通過這樣一些話題，我們就可以非常輕鬆的判斷，這個外人人氣主播，不是那種很輕鬆就可以拿下的，她跟那些妖豔賤貨，不一樣，兄弟們，你們在，這個生活當中。

你之前有沒有遇到過這種，長得非常女神，又非常難以搞定的妹子，她家庭家教又比較好，又比較保守的女生，你覺得很難拿下的，你有同感的兄弟，客戶在，在這個時候，閃哥再跟兄弟們講一下解決方案，解決方案，來來來。

他不是那種妖豔賤貨，你這個長得帥一點，他就隨便跟你啪啪啪，或者你價值觀點隨便跟你啪啪啪，她是一個家教非常良好，自己想創業開公司的一個女生，面對這種女生的時候，閃哥怎麼操作，第一次見面。

我帶她去我的學校手牽手散步，手牽手散步的時候，到了我們學校，我說我帶你去我們學校，我出入我的地方，給她一個預期，我們繼續講，我把這個妹子帶去學校過後，先手拉手逛了一會步，逛了一會步過後我就跟這個妹子說。

去哪妹子說，妹子說去哪我帶你去我出入我的地方，為什麼我要這麼去說，然後兄弟們知道，為什麼我一邊約會我跟這個妹子說，我帶你去我出入我的地方，這個我上節課也跟大家講過了，理論結合到實戰當中去。

理論結合到實戰當中去，理論結合到實戰當中去，好吧，那麼我們大概在9點25分的時候，讓那個超高分妹過來，過來牽你送，對了兄弟們，閃哥獨創的改良版預期，閃哥獨創的改良版預期，好吧很多兄弟已經學會了。

來給自己扣個666，這是跟閃哥學的結果，給自己扣個666，給自己扣個666，你們跟閃哥學的結果就這麼快，就是這麼高效，好這裡我們繼續，那麼在這裡呢，我跟妹子說，帶你去我接我的地方。

就是為了讓妹子知道我帶她去，我說帶她去我出入我的地方，那過去肯定就是捨我了嘛對不對，但是當我把這個妹子帶到那個地方過後，但是當我把這個妹子帶到那個地方過後，要去親這個妹子，這個妹子反抗非常激烈。

搞得像我要，搞得像我要她命一樣，她這個頭部扭到一邊，頭部死活扭到一邊，我掰過來掰不動，掰過來她頭又扭到另一邊去了，哇完全親不到，那這個時候兄弟們，來很多兄弟你在約會的時候，有沒有遇到過這種情況。

有沒有遇到過這種情況，你想跟妹子親密，結果妹子非常抵抗，你完全進入不了下一步，不知道不知所措的兄弟，來點個贊，不知所措的兄弟點個贊，那麼在這裡很多人會說，閃哥怎麼解決，我經常遇到這種情況那怎麼辦。

我來告訴你兄弟們，出現這種情況的根本原因是因為什麼，是因為妹子她內心可能比較保守，是因為妹子她內心可能比較保守，比如說像這種家教比較好的女生，她天生的就覺得，第一次見面我們不能發生關係。

第一次見面我們不能發生關係，第一次見面我們不能發生關係，第一次見面我們不能發生關係，第一次見面我們不能發生關係，如果你有這種蹲深地固的想法，那就第二次見面再搞嘛，那就第二次見面再搞嘛，對不對。

她現在覺得第一次見面不能搞，我們就第二次見面搞就好了，我就第一次見面，她不讓我親，我就說我有點事，我公司有點事，我們今天先這樣吧，然後我就把她送回去了，我就把她送回去了，我說公司還有點事情，她就很納悶。

她就很納悶，老梁出來跟我的粉絲見面，從來沒有見過，哪個男人主動地，第一次約會，我沒說主動想走，這個男人反而把我撵走的情況，你這種時候，你一定要記住，你一定要主動地先走，你要主動申請離場。

只有這種情況才會在妹子心裏，覺得你很特別，覺得你很與眾不同，閃哥當時的判斷，這個小幸運應該是看我的帖子的，根據閃哥當時的判斷，如果我們再去約，拖個兩三個小時，這個妹子還不會，就算你拖個兩個小時。

再約個兩個小時，這個妹子勉強讓你親嘴了，你依然不能夠跟她在第一天就發生關係，讓她變成你的女朋友，與其在這邊浪費兩個小時，我們不如，好吧下次再約，下次再約，所以我果然，說我最有事把她撵回去了，撵回去過後。

來，撵回去過後，果不其然，來來來，這個妹子我跟她第二天聊天，她反應非常好，又在這邊主動提出話題了，第二天我那時候想我了嘛，我發個表情，主動在這邊提出話題，我說像我的貓兒子，下波喝東西，手機丟宿舍。

兄弟們來，我不理她，她第二天主動找我，這幾天我過日子晚上就沒有時間出去，回頭約我，然後我又沒理她，她第二天又主動約我，她一直在這邊主動約我，為什麼，就是我第一次約會，主動離場，起效果了兄弟們，起效果了。

好吧，當其他男人，如果是其他男人，現在他可能，第一次約會，我給你們描述一下後果，可能跟那個妹子摸摸唧唧，約了四五個小時，花了錢請妹子吃飯看了電影，最後勉強親到妹子了，結果妹子回去過後就把她刪掉了。

就再也沒有以後了，閃哥當即立斷離場的做法，就是根據我實戰經驗，我絕不能判斷出來，這個女生，如果繼續跟她約下去，性價比或者說效率，非常的低，還不如我回去躺著，去聊其他妹子，效率高，那麼當我判斷出來。

這兩個小時效率偏低的情況下，閃哥果斷選擇，放棄，而且根據閃哥多年的實戰經驗，我能夠判斷此時此刻，我選擇短暫的離場，對這個高分女神的，吸引力，將是絕對致命的，我兩個小時，時間既省下來了，一毛錢都沒有花。

又能夠達到這個妹子，這個女神回去過後我感到很辣妹，這個男人怎麼這樣，我還是腦涼還是首次遇到這個男人，我一定要重新的去把這個男人約出來，導致的結果，就是這個妹子回去過後，萬人人氣的美女主播。

在這邊每天主動約我，兄弟們，又省時又省力，又能夠達到，超高效的效果，兄弟們就問大家，棒不棒，跟閃哥學過不過癮，想問問大家，覺得這種感覺過癮，又快又高效，又省時省力的，來客戶六，好吧，這時候我們繼續。

我說今天可能不播了，他們一直在約我，我說手拉手看電影，我說帶你去我可以看的地方，他說，來我這帶你去，兄弟們後續她是一直在約我，直到，直到她在約我的時候，有一個非常嚴重的問題，那麼這個時候就非常重要了。

她既然要約，我就說我要抱著你看電影，她跟我說，不准抱，她既然主動約我，我們依然給她提出閃哥的改良版預期，我就說我要抱著你看電影，她說不准抱，這個時候我們就納了悶，加二次約會，我會去見她嗎。

首先閃哥兄弟都知道，我們肯定不會去見她了，我們要節約自己的時間精力，第二次約會，這個妹子不讓你抱，你就不去了，所以在這個時候我們一定要幹嘛，在聊天當中就用我的改良版預期，直接把這個妹子聊好，那麼接下來。

我跟這個妹子用的，就是我改良版預期當中的，終極大招，閃哥不僅僅改良版預期，把妹子聊到見面，可以抱抱親親，我甚至把她聊到見面，她就成了我的女朋友，你想不想仔細看，仔細學下面的，兄弟666刷起來。

666刷起來，給他們看了閃哥的實力所在，我說想抱你看電影，妹子說，不准抱，我說兩個人相處不就這樣，男女朋友才是男人，我觀念傳統，多少兄弟你看了這句話就懵逼了，你就不知道怎麼回的666刷起來。

男女朋友就這樣，我觀念傳統，懵逼了不知道怎麼回的，666刷起來，你只要懵逼就扣個6，或者你對閃哥的回應，你對閃哥回過這個面的話，你覺得震撼的也扣個6，兄弟們，我們效率起來666不斷，刷起來。

那時候男女朋友才是這樣，我觀念傳統，懵逼了扣6，我說確認關係我就是你的人，我說確認關係我就是你的人，好吧，我不是跟那個妹子說，我喜歡你我多喜歡你，我多愛你，我真的很愛你真的很喜歡你，你做我的女朋友吧。

我不是跟她說這個傻屁話，我是跟她說確認關係我就是你的，我才是對她來說珍貴的，對吧，很多兄弟跑去跪舔妹子說我喜歡你，求求你，做我女朋友吧，在那邊跪舔女生，看閃哥聊的。

真正的讓妹子無形當中覺得我才是她的男神，她只是我腳下的一隻螻蟻，確認關係我就是你的，妹子發個表情，我說你想好了沒有，我說爸爸今天看電影啊，妹子說你要習慣，原來你都這樣跟女生接觸，來懵逼的扣6。

懵逼的不知道怎麼回復的扣6，繼續我說什麼，閃哥又來震撼回復了，閃哥又來震撼回復了，我是怎麼聊的我說你除了我的女人，我才能做到像男女朋友一樣，和你相處，我不能欺騙自己，他媽的，在跟我搞這套，他媽的。

他媽的，還在這邊刁難我，他以為他這種，他以為他這種，能刁難得住其他95%的男人的這種問題，能刁難得住我嗎，不好意思我是會長閃，根據我的實力，你任何刁難我的問題，都能夠最快速度的迎刃而解。

都能夠最快速度的迎刃而解，兄弟們，你想不想，我們接著看，成為我的女人才能做到，妹子又說我看書了，我說那你想想吧我反正不急，妹子說，我說我建議你試試這不是很正常，妹子說，我說我無所謂的，小小跟我說。

我好像還有事先忙了，我說還有啊不是我前衛，兩個人如果有感覺還不發生關係，那一般都是因為不正常，你好好想想，我說他不正常我說他腦子有問題，我說有沒有肩膀，有沒有寬過的肩膀，我說有沒有溫暖的懷抱，可以抓嗎。

我說那就調性到想要為止，妹子說，我說正常男女，都要經過這一步嗎又不是小孩子，妹子說，我說爸爸親親愛愛，也是純潔，心裡不髒就好，兄弟們此處一步應該有掌聲，兄弟們此處一步應該有掌聲，來你在幹嘛，來你在幹嘛。

兄弟們，實力精彩操作，實力精彩操作，實力操作一步，實力操作猛如虎，實力操作猛如虎，實力操作猛如虎，爸爸親親心裡不髒髒就好，妹子說，我說確定關係，我就是你一個人的好好想想，妹子說。

爸爸是一個愛我的男人不是一個，小睡我的男人，兄弟們懵逼的繼續客流，懵逼的繼續客流，你有沒有遇到過他這種各種各樣的問題，你都懵逼的你完全不知道怎麼回的，閃的結局，我說我不讓你成為我的女人。

我不讓你成為我的女人，我沒辦法全身心的愛你，我不能欺騙自己，兄弟們操作猛如虎，操作猛如虎，妹子說，我說不急等你想好，妹子說，還有我明天晚上去奧斯卡，我約，我說我不喝了，喝酒了想要你了，你又不讓。

我很難受的裝可憐，賣萌裝可憐，我說正當男人我憋壞了，裝可憐賣萌，妹子說，你可以找願意的反正我現在不是你女朋友，我不介意的，這個時候很多兄弟說好啊我去找你就傻逼了，好這個時候我們千萬要表示。

很在乎她很在意她這個時候怎麼聊，我說我沒那麼隨便我寧願，自己打飛機，兄弟們這種聊天，既表現，我們對她很專一，又展示了性話題，是想兄弟們，我們聊打飛機的時候這個妹子，腦海當中一定會想像我在這裡。

嚕嚕管的畫面，那麼我們這個性話題的，調情點就已經成功植入到妹子的腦海裡了，兄弟們，就已經成功植入到妹子的腦海裡了，就已經成功植入到妹子的腦海裡了，你約處女的時候也是一個道理，像閃哥最近約了幾個處女。

那肯定是你先讓她跟你打飛機，你說親愛的我太難受了，親愛的我太想要你了，但是我又很尊重你，那你幫我打飛機解決一下吧，你要在這邊，那麼故作很委屈故作很難受，引起妹子同情心氾濫，這個妹子就說，我今晚。

我今晚出去才發現，原來外面那麼熱鬧，太多太多不能，我說哪有這裡我就是溫柔鄉，妹子說，你就嘴巴厲害，我說你都沒用過就知道厲害啊，兄弟們來妹子就來了，每天有多少姑娘被你騙啊，你注意點不行。

我說一般人沒興趣了，這兩天等你想好我都沒有新生活，繼續的啊，繼續的來把這種性話題，植入妹子的腦海當中，妹子說，我說我跟其他逢場作戲的男人不一樣，我很珍惜你，才會要你做我的女人，兄弟們來又學到沒有，啊。

看看閃哥的實力，閃哥的話術，妹子說，我需要多接觸慢慢才會信任對方，兄弟們這個時候閃哥懶得跟她回了，我直接發了一個我在這裡，我在這裡，我直接發了一個我在這裡，早就預存好，早就收藏好一個話術。

我說有的人瘋狂追求你三年，有的人默默對你好了兩年，有的人體貼照顧你的一年，還有的人喜歡你但從未說出口，但你永遠都不感動都不開心，就是沒有在一起，可是莫名其妙有一個人只相識一次，見了只相識一個月。

見了兩次面講了一句話，第一次出現在你面前就已經註定，就已經註定結果了，就已經註定結果了，兄弟們，妹子直接被我這句話，死死蓋不住妹子說，這句話是你說的，我實在太高興了，這時候我發了個語音我說。

這就是我想告訴你的兄弟們，這就是我想告訴你的兄弟們，這個妹子直接被幹崩逼了，妹子說你怎麼，你怎麼還在外面，這個時候妹子又來了，妹子又來了，兄弟們來來來，來來來，這種不重要，這種不重要兄弟們，我幹住了。

兄弟們，這中間又來了，在這裡她就已經，被幹崩了我說，我下次帶你去看書，好吧我喜歡看書，我說我看完會親你啊，妹子說，你就不能單純帶我去玩嗎，非要附帶要求，我說你不是我的女人我帶你去玩，不是很奇怪嗎。

妹子直接使用這個就發了撒嬌的表情，我說你要像我的伴侶一樣，這樣的話我們就都很開心了，這樣的話我們就都很開心了，妹子說我問你個問題你答出來，我就聽你來考慮一下，兄弟們還記得一開始，妹子有多麼拒絕我嗎。

但是我們隨便的使用閃哥，專屬的，一些終極大招，過後，妹子從一開始的拒絕到現在，我要見面就要親她，她直接就已經在這邊撒嬌了，兄弟們，你想不想，以後每次遇到這種，妹子刁難你的話的時候，你都能瞬間，秒回她。

瞬間知道怎麼快速的解決，這些刁難你的問題，瞬間的破解妹子，刁難你的問題過後吸引女生，把她拿下，再也不用去傷筋動骨的，思考如何回復妹子，這些噁心的問題，兄弟們，你想不想快速解決，想的兄弟來，666刷起來。

我們看一下有多少兄弟想，跟著閃哥們去學習，好了吧，那在這裡告訴兄弟們其實非常簡單，大多數時候，兄弟們你如果遇到這種妹子，給你這種刁難的問題，你不知道怎麼回復，這個是顯而易見的。

100%的女生跟你們相處的過程當中，都100%的會去刁難你，會去問到這樣的問題，那麼在出現這種情況下，你關鍵時的對這個套路，新手無法駕馭，那麼對你們來說最重要的就是找一個人帶領。

比如說加入閃哥的家教戰隊，讓我親自帶領，幫你去帶聊，或者你聊天的時候，隨時把聊天記錄發給我，天生秒回指導，兄弟們，你現在想不想要我的這個，天生秒回服務，想不想任何時候，當你的妹子刁難你的時候。

我都在你的身邊幫你想好怎麼回，想的兄弟來，666刷起來，想要閃哥這種服務的，666刷起來，你閃哥這種服務有意下，實力專業決定一切，實力專業決定一切，好吧，來來來，好吧，這個兄弟說智能很厲害高逼格。

每個人風格不一樣，閃哥接地氣也OK，很多技能我都是發明家，我是創始人，那關鍵點要看你自己的選擇，你喜歡跟著閃哥搞這種新發明，你喜歡跟著我去搞一些新研究的，這些套路，新研究的這些全中國最高。

的一些方法的就跟著我學，就這麼簡單，反正我的家教也是最貴的，家教這種東西反正，對吧，價格那麼就決定，反正這個東西，這個，怎麼講呢，那麼價格，肯定跟質量有關，比如說你這個，我們這個。

5000塊錢6000塊錢的課程肯定，跟速能班的課程是不一樣的，服務也是不一樣的好吧，兄弟們這個兄弟說你小學畢業蠻笨，那麼你在我的指導下，那麼，你在我的指導下，那麼相信會比你自學，要快很多。

很多兄弟覺得他技術比較差，他就是要有人帶他，不然為什麼很多上學的小朋友，他學習成績差，他家長給他請輔導班，兄弟們你們上學的時候，有沒有因為成績差，上過輔導班，有的兄弟扣個一，就同樣的道理。

你在班級上課的時候，班級上課就相當於上學，你上學有的兄弟就是你上學，可能你這個比較容易開小差，或者你比較容易有多的，讓你學不好，這種情況下你就去，你就去找個輔導班吧，你就去報個輔導班吧。

你就去找個家教帶你們，就同樣的道理，宿舍班就是上學，在班級內進行學習，家教就是輔導班，去你家手把手的我親自帶你，就這麼簡單，說到有磁性雜念的，我專門的變聲系統，這是我家教課程裡面的專屬的變聲系統。

但這個因人而異，根據兄弟們你們的個人情況，跟你的嗓音進行調整，(學習中)，(學習中)，(學習中)，(學習中)，(學習中)，(學習中)，好吧這個時候我們讓個超級正妹過來，我們這個時候讓個超級正妹過來。

好吧，這時候我們繼續，好，這個時候我們繼續，看一下這個妹子，我們繼續講到，這個時候又發生了一個什麼樣的情況，來來來，繼續繼續，(學習中)，(學習中)，(學習中)，(學習中)，這個妹子已經。

這個時候已經很撒嬌了，她說我有個問題，打手機聽的我說你問，她說你回答一下，我的基本情況，我說你有兄弟姐妹，正好我有公民的點但好像不夠獨立，她說，我說你應該去思考，你為什麼給我這種感覺。

而不是在這邊各種試探我，我沒有試探你，感覺是世界上最不靠譜的，閃隊我又懵逼了，來懵逼的兄弟來繼續我們繼續刷6，又要準備扣你的6了兄弟們，又要一頓操作猛如虎了，來，感覺是世界上最不靠譜的東西。

我說所以有行動啊，這不是對嗎，她說感覺是世界上最不靠譜的東西所以有行動啊，我說等你想好我才會約你碰你啊，不是這個道理嗎，對不對妹子說，我覺得一個愛貓的男生，曾經又救了一隻小麻雀這樣的男生。

內心肯定是有柔軟善良的地方對不對，我說，只對我的女人柔軟善良，兄弟們，只對我的女人柔軟善良，我說兄弟們來啦，這個是展示面子的效果啊，這是選擇專屬的展示面子的效果，好吧當然我的完整版展示面。

這個我的家教兄弟都能夠看到，好吧，你看我的註冊畫面也是有我一定一部分的展示面的，不過沒有全部的，我完整的展示面可以這樣吸引到一些高分妹，但展示面只是基礎，絕對不是全部，高分妹的話展示面只是一個敲門磚。

占了大概15%，面對一個超高分妹的話，展示面大概占了15%，很多兄弟過於強化展示面，你以為你拍個展示面就能把到高分妹了，我告訴你把不到，15%頂多了，就這麼簡單，好吧，這個時候妹子說了我們怎麼辦。

我說只對我的女人柔軟善良，我說我如果對所有的人都柔軟善良的話，那我不是太隨便了，講得我多麼專一多麼專情啊，我是一個多麼專情專一的，上了200多個女人的人，好吧這個妹子說有時候，有時候你也挺可愛的。

早點休息吧，我說你喝到幾點，妹子說，我知道，我說喝多了找我，那你會不會對我亂來，我說像男女朋友一樣抱抱親親愛愛，不算亂來，兄弟們，不算亂來，妹子說拉回來對我亂來，這個時候兄弟們，我們已經。

這個時候我可以負責告訴大家，我哭起來了，從妹子說這句話那你會不會對我亂來，我們已經在這個聊天當中，讓她徹底，臣服於我，徹底的成為我的女人了，那麼接下來我們只要順應她的語氣。

我說像男女朋友一樣抱抱親親愛愛，不算亂來，她說可是我們還不是，我說今天來我身邊，我整個人都是你的，我說喝多了我去接你，這個時候她一段的廢話，你要是我男朋友，我可不喜歡你來這個地方。

我說確認關係後你可以隨心所欲，難道你什麼都聽我呢，我說那就看我們今天感覺，今晚的感覺到不到位了，我說baby大概幾點，知道了另外一個女人，一大堆廢話兄弟們，我說今天你來我這她還發了個語音。

我們聽一下這個主播的語音，語音直播兄弟們最喜歡的又來了，想不想聽兄弟們來，我現在去說，送手機給她，因為她我的手機壞了，我幫她聯想，她現在旁邊一群男的，她現在旁邊一群，給她刷禮物的，傻逼粉絲。

兄弟們傻逼粉絲去幹嘛，花錢情侶直播，喝酒，去這個奧斯卡，奧斯卡是我們這邊一個夜店，開一個酒桌，起碼要2000塊錢，3000塊錢以上，她的客戶就是她的粉絲，她的粉絲邀一堆主播，出來喝酒，花了幾千塊錢。

不好意思這個妹子不僅不，跟他們走還要，主動過來找我，兄弟們，這個就是效果，這個就是差別，你要不要跟我學，兄弟們再問問大家，好吧，我也不知道，我現在在哪裡，看看，她旁邊一群男的，再聽一遍，她旁邊一群男的。

我也不知道我現在在哪裡，她旁邊一群男的，帶著她那些傻逼粉絲，不僅刷禮物還要開著豪車，送我的妹子，回公司，那麼這些給這個妹子刷禮物的男的，肯定感覺到很納悶，為什麼我花了錢，請這個主播喝酒，花了兩三千。

我開著豪車，接她，我開著豪車送她，她不跟我走呢，她當然不跟你走了，因為她被我用閃哥套路，已經完全的拿下了，我聊幾句天打幾個字，她就跟我走了，你花幾千塊錢就想讓她跟你走，不存在，閃哥跟這個妹子說了幾句話。

遠遠超過，你在這個妹子身上花的幾萬塊錢，這麼簡單，你想不想，跟閃哥學會跟那個聊天，聊幾句話，跟那個打開相處，使用幾個大高就遠遠超過，你對這種超級正妹，花幾萬塊錢的效果，想不想，你是想說幾句話。

打幾個字就非常輕鬆，省事就拿下萬人人氣主播，還是像這些她的粉絲，開著豪車，花幾千塊錢請妹子喝酒，花幾萬給妹子刷禮物，都搞不定她，相信兄弟們，你現在已經有答案了，要跟著閃哥學的兄弟，給我摳一個要學兩個字。

我就問了大家，做一個小測試，要學兩個字，好吧，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，這是今天約了一個處女，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，那這時候我們繼續，好正妹兄弟要學，要學的兄弟閃哥就不多打廣告了。

因為我的家庭最後四個名額，現在內部學員報名是六千，外部是七千，等於說速度慢的兄弟是很賺的，因為速度慢的兄弟你們等於是498，報名的，但是卻可以依然享受到一千塊錢的優惠，因為只要速度慢的兄弟。

我們也作為內部兄弟來看待的，並不是說你們花了498，來當外部學員來看，不是的，498你們也是可以享受到一千塊錢的優惠，也就是說我的家教現在需要六千，但是只有四個名額，四個名額過後恢復到原價。

或直接漲到一萬左右，好吧，那兄弟們你具體想諮詢就諮詢我的助教導師，就諮詢我的助教導師，閃哥助教答應號，直接去諮詢回覆兩個字，家教即可以諮詢我最後四個名額，那麼我們就不在這裡繼續打廣告了，繼續。

回覆家教兩個字就可以了，就諮詢我的助教導師號，OK，再繼續，這個妹子這個時候已經，她那些豆B粉絲，花了錢的粉絲，開了豪車送她的粉絲，現在正在，把我的妹子送回公司，我說你到的地方定位給我，姐姐你來我這。

妹子說，我說姐姐你來我這，妹子說我不去，我說我在這等你，妹子說，我說有我照顧會很多，這個時候妹子給我打了兩分鐘的電話，閃哥就聊了兩分鐘的語音直播，這個妹子就直接的定位給我，我說我來了，兄弟們。

來你稍微對比一下，他們這些沒有跟著閃哥學習我，不是我愛神家教的這些人，花了錢，在這個妹子身上至少投資了幾萬塊，還開著豪車接送這個妹子，他們的結果就是，他們送我到了宿舍，閃哥的實力閃哥的結果。

打了兩分鐘的電話，這兩分鐘的內容非常核心，打了兩分鐘的電話這個妹子心甘情願的把這個位子給我說，我說我來了，好吧兄弟們第二天，妹子說，我回宿舍了已經丟在酒店了，你有電話嗎幫我打電話，跟酒店的人說一下。

妹子被你夾得通通的寶貝，兄弟們，我說妹子說，就這麼被你得到了，我說是征服妹子兄弟們，這種感覺，你喜不喜歡這樣的背面，來剛才那些摳藥學的兄弟，我讓你看到價值，我讓你看到值不值，這六千塊錢花的值不值。

大家仔細看到，你這個非我張藥學的情況下，來就是這種情況，他們送我回宿舍了，不是我的家教學院，就變成他們，開了豪車送妹子花錢，花了幾萬塊幾千塊錢給妹子，結果只會做司機，只會成為這些高分貝的司機，司機。

買單俠備胎，就是這些人的宿命，不好意思，跟著閃哥學的結果，我的家教我的實力，直接的聊了兩分鐘，妹子直接定位法國，發過來第二天，直接徹徹底底被我征服，被我得到，想不想知道我這兩分鐘的電話聊的什麼內容。

這個因為太核心了，我在這裡就不多說了，因為比較高難度吧，比較高深一點高階一點吧，在這邊很多很基礎的兄弟也聽不明白，好吧所以想知道這兩分鐘，我到底說什麼的兄弟，到時候加入家教單位的時候。

你可以跟我視頻通話，真的確實非常高階，好吧非常高階所以就是說，在這裡就不妨礙很多兄弟們走火入魔了，在這邊很基礎，很多兄弟說出來你們會走火入魔，那麼高階的內容，這兩分鐘的電話直接把這邊搞定了。

語音會放在我的高階聊天的內容裡，好吧，這時候我們繼續，稍微對比一下，那麼兄弟們我們看最終結果，我說是征服過後，來兄弟們來，我說五點吃飯妹子說，你來接我嗎，啊她還要我接她我說你來天鶴湖吃吧。

她說可以啊我在公司，我說心力中心見吧帶你直接過去吃，她說，不要因為我一點沒有被愛的感覺，我說還有點事，你來陪完一起弄完我們去吃飯，我說，妹子說這個，你那邊，我說嗯妹子說，我說你出發了嗎妹子說。

下大雨了我都沒打，我說到了電話我接你妹子說，沒你電話，妹子說，我快到了，妹子發11秒的語音我們來聽一下，我打你電話你怎麼不接啊我早就到了，我現在在，嗯，兄弟們來，我們不僅僅要把這個妹子快速的拿下。

我們還要讓這個妹子徹底的被我征服，被我成為我的女人，還記得之前，趾高氣揚的，那個人氣主播嗎，現在我們，直接把她調下了，不好意思下大雨了，你自己打車，乖乖來找我，兄弟們，這個就是效果，兄弟們。

這個效果我再問大家，你覺得值不值，我就不說速成班了，我就哪怕，假如你花了六千，報了我的駕照了，你覺得這種效果值不值，扣一個字，值，我就問問大家值不值，好吧假定你花了六千，報了我的駕照了。

你花了六千你覺得值不值，這種效果，這種高跟妹徹底的被你，成服於你的，胯下，之前趾高氣揚，萬人跪舔，你僅僅聊天僅僅見了一次面，就徹底讓她成服於你，這種才叫做效果，你還在擔心值不值嗎，你還在擔心效果嗎。

親自演示給你看，好吧兄弟們你還在猶豫嗎，那不好意思我的駕照名額只剩下四個，好了那下個時間，給兄弟們去打雨了，那麼閃哥馬上又要去約，今晚的超高跟妹了，她也是主動過來找我的，這個妹子最終結果。

再給兄弟們透露一波，爽不爽過癮一波，看看效果你還在擔心效果嗎，讓你看到，你加入我的駕照戰隊之後，你成為我的駕照學員之後，你也能把到這樣的妹子看看身材，來，皮膚光滑細膩有光澤，宛如絲綢一樣的妹子。

你這輩子搞過嗎，皮膚像絲綢，像這個畫一樣的妹子，你這輩子有體驗過嗎，你沒有體驗過的兄弟，你想不想成為我的駕照學員，這個人生苦短，你去體驗一回，兄弟們，想得是不是快快溜，來來自己放大看一下。

放大圖蓋給你們看一下，什麼叫做皮膚像絲綢，像這個畫一樣的妹子，什麼叫做皮膚像絲綢一樣，白得像紙一樣，兄弟們被我蓋章驗證，你自己想一下，當你成為我的駕照戰隊的學員過後，這個手啊，這個手就是你的手。

啊這個蓋是十字手，是印記的手就是你的手，這個妹子就是你搞定，你拿下的你自己覺得值不值，你自己覺得這個效果，你要不要學，好吧，來這個時候我們繼續，很多學生還是要考慮的，不好意思，你考慮的時候妹子不會等你。

就比如說這個妹子，那她的粉絲難道不想考慮嗎，她的粉絲開著豪車送她回去，難道她的粉絲不想搞定她嗎，她的粉絲也想，她的粉絲不僅想搞定這個妹子，請她吃飯請她喝酒，開著豪車接她，她的粉絲刷禮物。

都想搞定這個人氣主播，因為早在他們之前，我就已經把這個妹子，已經約會決定拿下，都抱在懷裡接吻了，都抱在懷裡這樣子了，這個就是兄弟們，你們這個不要盡量猶豫的原因，當你猶豫的時候，你坑的不是我啊。

你早發晚報對我都是一樣的，你晚報點你兄弟們你花一萬塊錢，你多我四千塊錢我還覺得，比較划算對不對，你早發晚報對我來說你晚報點對我來說，你可能更掙錢所以你坑的不是我，你坑的也不是妹子你坑的是誰。

兄弟們你坑的是誰，你坑的是你自己，因為當你在猶豫的時候，妹子都被別的男人把關了，就這麼簡單，她不跟你約她一定會有別的男人約她，把她抱在懷裡蓋章驗證，把她抱在懷裡直接接吻親嘴，就這麼簡單。

兄弟們可以提問了任何問題都可以打出來，來前場，來給兄弟們五分鐘時間答應一下，來前場，來前場，我在這邊卸妝，剛在卸妝，變聲變聲，現場變聲你看，剛才那邊卸妝，你到這邊快到的時候，打我電話，我去接你。

沒變成功啊，沒變成功是嗎，沒像平時那麼死心啊，拍完了再變撤回，嗓子癢，變聲變聲，變聲變聲，剛在那邊卸妝，剛才在卸妝，你等一下到這裡電話我，我去接你，差不多是吧，變聲成功了，那麼OK，電話發給妹子，好。

這個電話，不要打，我家教兄弟們，打的也是我另外一個號，兄弟們來打一半，任何問題都沒上，這個兄弟說現在報沒空學怎麼辦，家教，這裡我大概跟兄弟們稍微講一下，家教空學的話是可以有凍結時間，給大家看一下。

家教服務吧，很多兄弟可能不知道，家教服務，家教服務的話呢，是可以這樣子，兄弟們你好，歡迎來到會長閃的家教課堂，我將攜帶助手在這裡為你提供如上特殊服務，首先請按照日程安排十分鐘，我們開場見面會。

分析一下你的情況，第一節課開始後將開始正式服務，其中面授課為為期一個月，期間貼身表會知道後續答疑終身制，凍結時間，會有事後實施監督任何投訴，或者指導超時都可以向事後隨時舉報，因為家教課程是秒回。

貼身指導，這個不發群裡，你可以去諮詢我的助教導師，你可以去諮詢我的助教導師，所以這個兄弟如果你沒空學的話，那麼家教課程你隨時中間可以申請凍結，中間可以申請凍結，等於就是說你想什麼時候學，什麼時候學。

好吧，那兄弟繼續答疑，超高分妹已經在路上，all the way，啊 瀋哥在這裡要去收拾一下，這個超高分妹，你們都不知道啊我約她幹嘛，你們猜這個妹子，我約她幹嘛，不好意思見面直接帶回酒店按摩。

見面直接帶回酒店按摩，這個妹子，1米68，這個妹子就是未來你的女朋友，兄弟，我現在把的什麼樣的妹子，你現在就能把什麼樣的妹子，瀋哥現在把的妹子基本上長得差不多的，頭抬起來看一下，有沒有很神似的感覺啊。

有沒有覺得很神似的來扣個1，都是大大的眼睛高大的鼻子，粉粉唇，真的沒，瀋哥現在把的妹子基本上都是一個模子，妹子都是一個模子的，好吧，你想把什麼妹就把什麼妹，你喜歡什麼的感覺就是喜歡什麼的感覺，好吧。

這個妹子不好意思主動打車請你送，送到我的酒店，舒不舒服，舒不舒服，快不快，你自己想想看，等一下會穩住的，瀋哥的火融了，瀋哥你條件好，我的火融了兄弟我照樣去打電話約到酒店去，瀋哥的火融了。

瀋哥的臉腫的像裡面包了一個糖一樣的，像被人打了一拳一樣的好吧，照樣約這個妹子，這個學生說家教能幫我搞定，這個學生說內部1988可能優惠多少，內部學生全部優惠1000，這個學生說家教能幫我高分位嗎。

這種妹子就你加入家教戰略國可以搞定的，可以搞定的，好吧，我把的是能掙的妹子你加入國可以搞定的，那我在這裡稍微給學生們看一下，這個家教學員把的妹子的質量吧，學生們想不想看，想不想看扣個1，想不想看扣個1。

加上很多兄弟老師，老師講這個，怎麼沒聽過知識學員講過案例，每個人風格不一樣，瀋哥喜歡講案例，這個老師可能不喜歡講案例，每個人風格不同，我是偏向於實戰，理論要結合實戰，所以瀋哥每天都是實戰。

我每天都約高分位，所以我是很多技能的發明家，瀋哥因為每天把妹，所以很多技能都是我全心總結的，我每天研究出來的最新的案例，最新的成果，都會發給我的家教學員去學習，你加入了家教戰略國。

學的都是我最新研究出來的東西，明白了吧，好吧，明白了沒有，瀋哥沒有把妹照片，在這裏，看不看得到，怎麼樣，怎麼樣，家教學員，來，家教學員，7月份的安生家教，他說你約的怎麼樣，他說約了好幾個產品店。

我說這個店你直接去他家了，他說第一次見過第二天去的，但是只要摸了只能割著衣服，上私密空間加入一顆精靈，拿下就說好的，兄弟們，來我們繼續，說報名家教找你是不是有優惠，對直接找我報名優惠500，好吧。

你直接加我的微信，今天晚上直接全款，報名優惠500，行不行，行不行兄弟們但是全款，好吧只限今晚，只限我講課的時候，好吧這個叫三四的兄弟，直接加我的微信發了報名後，直接全款減免500，但是你諮詢課程問題。

在八句話以內，你諮詢問題在八句話以外，那就不是直接全款報名的了，那屬於你在找我答疑的，這事情說前面兩節課沒有錄，已經在錄了前面兩節課講空剪太色情了，所以上傳到網盤過後，老是被和諧。

所以現在我們在重新上傳，剪了一部分內容重新上傳，但是已經上傳好了，嗯，但之前我送的那些家教體驗課就沒有錄了，因為那是我送的，家教體驗課我就沒有錄製了，但是後來回頭可能會送，兄弟們一些家教體驗課。

好吧但是家教體驗課，都會以直播的形式送給大家，這個是我的家教學員，這個位子身材很正啊，這個位子身材很正啊，現在報名找我，直接報名全款五千五，六千現在報名，直接減免五百五千五，好了但是僅限現在。

因為這個折扣非常大，僅限現在好不好全款報名直接優惠五千五，好了直接乾脆，直接乾脆好不好，直接乾脆全款報名優惠五千五，你直接啊，你現在想幫我家教學員，你真我媽的這個身材，你服不服，我想問大家跟我把的妹子。

是不是一樣的，跟我把的妹子身材是不是一樣的，你服不服我家教學員把的，咋了，這是我家教學員把的怎麼了，怎麼了，好吧沒有任何問題吧，優惠還有多少名額，你在講課期間直接找我報名，直接找我全款報名。

都優惠五百好吧，都優惠五百，那你現在想報名的我在蘇德班裡可以扣個一，扣個一好不好，報名四聊五，家教四聊五，好了有沒有直播報名的，來有沒有直播報名的，來扣個一在這裡，有沒有直播報名的扣個一在這裡。

那我們蘇德班，就錄製到這，錄製到這好吧，我們稍微的再給兄弟們老師問，兄弟們答一交代你們的，不會有問題的老師在問我家教的事情，你們這麼好奇，我就給大家再看一個家教成果，看完過後，我們就不在這裡打廣告了。

你就自己去問我的助教導師，就在這裡，自己去問我的助教導師去諮詢，諮詢這個閃哥助教答應號，閃哥助教答應號，一樣有網紅嗎，有，全國唯一的既包含教你打妹，打高分妹，又教你去狙擊挽回的課程，是雙殺通殺的兄弟。

你不要搞錯了，你不要以為我們只教狙擊挽回，或者只教那些啥啦吧唧的打妹的課程，好吧，再給兄弟們看一下，家教一個打妹成果吧，打妹成果吧，然後我們這個，有些兄弟是不蓋章給我看的，有些兄弟是不蓋章給我看的。

我找一個我印象當中蓋章給我看的，我找一個我印象當中蓋章給我看的，這個兄弟要直播報名，稍等稍等稍等休息，稍等稍等，看章尾，來來來，這個可以了，來吧你們想看吧，來吧來吧，給大家稍微閃現一下，嘿嘿，怎麼樣。

不給大家點開小視頻了，看到效果沒有了，來看到效果沒有了，看到效果了，要不要扣個六送給我這位家教兄弟，要不要扣個六送給我這位家教兄弟，要不要扣個六送給我這位家教兄弟，文文先生非常實在。

文文先生現在課程凍結了因為他沒有時間，他沒有時間依然是終人制，他其他還有五節課，什麼時候想學什麼時候學，非常實在的告訴你他現在沒有時間，自己把課程凍結了，給你們看一眼，這個就不點開了因為比較色情。

這個就不點開了因為比較色情，這個就不點開了因為比較色情，這個就不點開了因為比較色情，這個就不點開了因為比較色情，這個就不點開了因為比較色情，這個就不點開了因為比較色情，這個就不點開了因為比較色情。

這個就不點開了因為比較色情，這個就不點開了因為比較色情，這個就不點開了因為比較色情，這個就不點開了因為比較色情，這個就不點開了因為比較色情。

