# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班更新内部课合集：2017_10_29女生内心的潜台词你到底懂多少 (1)

打個記錄，這個，點開，安全屏，我們待會把前面的都給它剪切掉，然後這邊，弄一下，現在應該是可以了，現在應該是可以了，然後我們聽一下，好，今天週末來聽課的人應該是比較少了，但是我們還是照常說我們的問題。

速成班速成班光速學員光速學員二班，你們在最近看的一些課程裡面有沒有些什麼樣的問題需要去諮詢需要去答疑的，我們現在前面五分鐘給了大家一個答疑的時間，然後同時的話呢。

就是同時的話我們五分鐘之後開始說我們今天的這個幹部內容，那今天主要去跟大家說了這一節課的主題，主要就是說有關在女生的一些潛台詞方面，你們會不會經常有一些聽不懂，然後導致在跟女生聊天的這個過程當中。

瞬間就覺得女生為什麼不搭理你們啊，女生為什麼對你們不感興趣了之類的，基本上碰到這種問題的時候，然後我們來去延伸一下，大家可以看這個手機介面上的這樣子的一個操作，然後我們來去跟大家去解析。

然後現在呢可能還會有一些，現在可能還有一些學員是在進來直播的路上，或者是進來直播的路途當中，所以我們可以稍微等一下他們，那如果你們是直接通過鏈接進來的一些學員的話呢，我建議你們去下載YY。

然後再點擊頭像訂閱關注，這樣子的話呢你才能在屏幕上打字，不然你們只能看我講，然後我們需要互動的時候呢，或者是說講你們可能讓你們去互動或者是答疑，或者是你們想要去發表一些評論的時候。

然後你們都沒有辦法在屏幕上打出文字，2。0的大綱什麼時候出，開課之前應該是這兩天就已經在制定中了，這兩天應該就會把它制定，然後去在開課之前就給你們發佈出來，11月1號然後開始開課。

11月1號再開課就叫11月1號呀，還是兩天就要把它弄出來，然後這個有一些好像是從一些這個速成班一過來的對不對，速成班一過來的一些學員，你們這個之前學的，然後還有導師前幾節課給你們佈置的一些任務。

你們大概有完成了多少，你們大概有在完成到哪一個階段的時候，然後沒有把它繼續的延伸下去和進步下去，所以碰到這些問題的話，可能就是你們會覺得，為什麼我課聽完了看完了上完了，然後一直都沒有進步。

一直都沒有什麼突破的一個點，那是因為你沒有按時期，或者是給自己在一個時間段定位，你自己需要完成的一個目標是什麼，所以為什麼你一個月之後，你好像進步了一點點，但是沒有進步很大的原因就在於此。

素約的核心是什麼，素約我說一下有關素約，第一個你必須要有一個五分以上的硬價值，如果說講你的價值段太低的話，你要知道一個男生想去搞定一個女生，如果這個男生他是如果這個女生他是五分的話，那起碼你要是六分。

這是最少的一個分值點，因為你要知道五分的女生，他可能吸引到的是六七分的男生，那你想要去搞定他和能把他素約出來，你一定是價值高於他之上，你才能把他約出來，不然的話你根本都約不出來他。

而且這個女生他也不一定會搭理你，然後我們還有一點就是有關的聊天的時候，不要去跟同一個女生天天去閒聊，天天去閒聊的話呢，就是在工作時間女生會覺得你這個男生，事業心上進心非常低，感覺你每天都特別閒。

感覺你每天所有的重心都是圍繞在女人的身邊，然後你的朋友圈內容又很枯燥又很乏味，又沒有新鮮的內容，你說你這樣子的一個男人對於女生而言何來魅力，那麼很正常從而在這個階段。

當他碰到一個男生朋友圈裡面展示的非常生活豐富多彩，他就會有這種好奇心和新鮮慾望感，去撲向另外一個男生，可能另外一個男生都不會對他那麼主動，但是這個女生就是願意去搭理他，就在於此。

像我現在感冒比如跟你聊天的時候，什麼比較實際就是你的內心，我就都很水去浮沌了，女生感冒的時候，如果說你要先了解一下她的狀態，是否是感冒不舒服想找個人陪聊聊天之類的，如果說她是感冒不舒服想找人聊天的話。

你就可以跟她說，可惜我不在你身邊，不然我就能照顧你了，要不然你好好休息，等你病好了以後，我帶你出去吃好吃的，你也不用去跟她閒聊廢話那麼多，因為女生在生病的一個狀態情況下，你跟她聊天，她是帶著情緒感的。

她可能沒有辦法跟你很好的調情聊香，因為身體狀態差，千萬不要去跟她說你多喝水，然後多幹嘛幹嘛，因為女生她自己知道，懂得照顧自己，所以為什麼我去跟你們說，女生不舒服或者是來大姨媽的時候。

你們盡量跟她們說的就是，好好休息，然後或者是說，可惜我不在你身邊，不然我就能照顧你了，給她這樣子的一個價值點，說完之後的話，再跟她說一個期待，一個憧憬感覺的一種狀態，那就是好好照顧自己。

然後等到你身體狀態恢復的時候，我帶你出去吃好吃的，給你補一補，你看瞬間就把模糊邀約給做好了，對不對，是不是只有你一個人下載了，還有尾號63YY的，Hello Hello，你是哪一個學員。

我們把大家答疑問題說完，然後我們來去解析，最近我發現問題閃，似乎從來沒有涉及長期的一些屬性，都是怎麼搞定女生，總會長標案看似似乎都是短期，每一個導師的一個風格是不一樣的，他也有長期的。

但是他主要指導大家的是以一些素約短期，然後或者是高價值年，女生的這樣子的一個狀態，然後如果說講你比較關注長期，或者是說講晚回這一塊的話，你閃也是可以的，但是志源導師的風格，他會比較著重偏向於這種。

指導長期風格這些特點，然後我的話，偏向於女性心理思維，和以及一些長期的這種感覺，然後還有一點的話，就是他其實是他也會去提升自己的價值，把自己的硬價值提的很高升，那你知道如果說講一個人沒有耐心和沒有耐力。

然後還沒有一個上進心的話，那就不要怪現實太現實，因為現在女生男生都很現實對不對，所以我們都是基本上大家都是以貌取人，第一波價值如果還沒有入門檻，人家直接把你淘汰和篩選掉了。

女性心理掌握之後是很滿足女性的弱點嗎，我今天在跟大家講這節課，我們今天就跟大家講這節課的內容，就是幫助你們更好的去了解女生心理思維，或者是說講幫助你們更好地去了解女生言下之意的意思。

當然今天這節課講的一些內容的話，就是可能有的時候你們在跟女生聊天的時候，你們完全不懂女生的內心想表達什麼意思，然後從而就錯過了跟這個女生繼續升級關係的一個機會，所以在這裡的話我們就去給大家解析一下。

可能你們在日常生活當中也有碰到過，然後我也會參照我自己的一些日常生活，或者是我身邊一些女生的日常生活，然後去跟你們分享一下你們就知道了，提高搞定把妹的概率嗎，因為你要泡女生你不懂女生請問你怎麼泡。

對不對樹葉有幹功，你想要去學騎馬，你連一些基本的安全措施都沒有做好，你怎麼去騎它，你只能去騎別人了吧，咱們到時候3。0見一下，會長弄閃電會長期3。2，好啊如果大家對長期這方面有感興趣的話，我們也會在2。

0裡面，我們會在2。0裡面在尾期的後幾節課裡面，安排幾節一些長期或者是有關晚回的一些課程，分享給大家，說一下有關女性的分類和具體應對方式有嗎，這個有啊，這個在女神解碼課程裡面有。

不知道你們有聽過女神解碼的課，女神解碼課裡面的第一節課，說的就是女性的分類和具體應對方式，也就是今天晚上看的那個視頻，好那我們接下來的話就跟大家來說一下，今天的這個。

今天的這個有關跟女性內心裡面的一些潛台詞，以及破解的一些弱點，然後去跟大家去分析一下，看一看你們呢，有沒有一些不懂女生的言下之意，導致誤會她的意思的，我們直接來看，我直接說重點。

直接把它明細出來說一些重點，好吧，我來把它往上往上調一下，像這個第一點，第一點呢，就是，女生這個是比較初階的方便大家去了解的，就在初階的時候，大家都知道女生，女生基本上說我沒事，這個是最簡單的了。

所以我把它列在第一點，女生基本上說我沒事的時候，那其實內心她肯定是有事的，一個當就是我在這邊去延伸的意思，一個當女人說她沒事的時候呢，只能說兄弟你太大事了，你要知道這個時候，女人的心裡面還正在想的就是。

我告訴你啊，說講就是沒事呢，什麼事情，都是，我表面上說沒事，其實內心是有事的，但是你要跟我說講這個，說講真的沒事嗎，或者是你到底是不是有什麼事想去跟我說，你沒有必要這樣去跟他講。

但是比如說你要去跟自己的朋友出去玩的時候，然後你的一些女性朋友或者是你的女朋友跟你說，沒關係啊我沒事，其實這個時候她就有事了，我建議這個時候你就去跟她在一起說，我待會就回來，你在家乖乖。

然後去調教她一番，然後或者是說講，你到時候想吃什麼東西，我回來的時候帶給你，這樣子會好一些，但是如果女生說我沒事你去吧，就去吧，如果你已經很明顯的看到她臉色拉下來的話，我建議你等到她緩解一下。

或者是你今天晚上就別出去了，不然的話你出去以後回來的後果，除非你是想用口紅和包包來幫她解決這個問題，那你可以去，你可以就放心大膽的出去，然後接下來的話說的是第二點，我把這個亮度調亮一點太暗了。

第二點就是你們經常可能會碰到的一件事，就是女生會經常在你們面前說，我不餓我減肥，就吃飯或者是聊天的過程當中，減肥這個東西呢，是女人一生的事業在她沒有結婚之前，她的確在沒有結婚之前，女生都是愛美的女生。

都是很會注意保養自己的身材，或者是控制自己的身材體型的，所以這個呢，也是女人一生最不想完成的事業，所以當一個女人跟你說，她不餓要減肥的時候，她的內心其實自如野獸一般狂吼著，餓死老娘了，所以這個時候呢。

你們要去跟女生分析的就是，她說不餓她要去減肥，你可以跟她說像我們現在有很多這種吃東西，如果說假如你是在外面跟她在一起，吃東西女生說她要減肥什麼的，你就可以直接去跟她說，我給你點的這些東西。

或者是我們今天吃的這些東西，都不是讓你長肉的，然後大不了你這個吃胖了以後，我跟你一起減肥啊，我帶你一起做運動去減肥，這句話的言下之意是什麼，大家能聽得懂嗎，雖然有點污，但是我在這裡。

不太好意思去給她直接明細的去剖析出來，我會不會講得有點太快了，第二節，說了不餓我減肥，如果是想在外面，你們跟女生在一起吃飯的時候，就直接說，沒關係啊，你吃胖一點，大不了我陪你一起做運動減肥，這個做運動。

三個字要打上雙引號，這是你們兩個人之間私密的運動，對吧，當然如果說假女生在網路上，就是線上，線上去跟女生在聊天的過程當中，女生說我要減肥什麼的，你就說那沒關係啊，到時候出來的時候，我帶你就簡單吃點蔬菜。

你看著我吃肉就好了，調侃女生一番，因為你們在跟女生聊天的過程，過程當中，調動女生的情緒，是吸引女生，誒不見了，調動女生的情緒，是吸引跟女生在一起聊天過程當中的一個要點，也是你的一個魅力價值體現。

如果說假你在跟女生聊天的過程當中，你可以充分調動這個女生的情緒的話，這個女生她就會一直被你吸引，如果你跟她聊天一直都是很平常，理想往來一日三餐，那時間久而久之，不超過七天，這個女生就對你沒興趣了。

再加上你的朋友圈展示面又不怎麼做得太豐盛，那基本上你只跟她聊，然後你又約不出來，那就泡湯了，接下來我們說的是第三點，第三點這句話叫做沒事，我就隨便問問，這句話的話呢，比如說延伸意思。

一個女生問你晚上在幹嘛，然後問你怎麼了，結果她說沒事，我就隨便問問，這個時候你可千萬不能當隨便問問這麼簡單，因為女生的潛台詞可能就是，我晚上有空，你快約人家出來啊，是這句話的一個內心含義。

有的時候你們可能發一個釣魚的動態，或者是發一個朋友圈狀態的時候，然後女生突然間私聊你，她不是評論，私聊你，然後問你在幹嘛，然後你怎麼了，比如說你發一個心情不好的動態的時候，女生會問你，你怎麼了。

或者是你發一個特別吸引人的動態的時候，女生會問你在幹嘛，這個時候女生已經開啟了對你有，這個想要邀約的一個機會的窗口，所以你一般碰到女生在跟你開啟這些話語的開場的時候，你一定要去跟她說，怎麼了想我了。

發個偷笑的表情就可以了，而不是很乖巧的去陳述你在幹嘛，或者是你在去做的那件事情，然後呢你再去跟她說，感覺我們好久沒有聊過了，或者是如果這個女生你見過，然後你們中途有很長時間沒有見了。

你就可以跟她說感覺我們好像很久沒有見了，什麼時候出來一起喝一杯，什麼時候出來再見見呢，第二句話，直接就去邀約了，因為這個時候女生她主動問你在幹嘛，或者是睡了沒，或者是一個什麼樣的狀態。

是她的窗口氣最大的一個狀態，所以你們基本上在三句話之內就直接去跟她模糊邀約，然後我們接下來說的是第四點，第四點這個大家應該也會經常聽到，那就是你們這個女生最經常可能跟你們一起去約會。

或者去挑選一些約會行程的時候，或者是穿一些衣服是否好看的時候，她會問你們一些意見，然後呢比如說今天晚上吃什麼呀，隨便，你明天打算這個活動怎麼安排呀，隨便，千萬要記住，女生說這句話的言下之意其實就是。

範圍比較廣，很多人都會遇到這種問題，就是吃什麼隨便去哪隨便，最好呢就是挑好地方之後，然後呢女生又開始這種，哎呀感覺你今天約的這個地方不好，那個又不好，然後就是特別不滿意。

其實呢如果說你們碰到女生跟你們在一起交流，然後有一些意見需要去做主的時候，如果女生跟你說隨便，比如說吃飯，如果說你們在約會的時候說想吃什麼，女生沒有什麼意見，你就直接帶領她說講，那要不這樣吧。

我們前面有一家這個，聽說口味很不錯的一個火鍋店，像現在冬天了嘛，或者說來講有一家很不錯的烤肉店，或者是有一家很不錯環境的一個咖啡館，我們就去那邊吧，你要去帶領她，你要去做主，但是你要記住。

女生她在這個點裡面說的這個隨便，就是你做主，但是你一定不可以隨隨便便帶我去吃個路邊攤，或者是大排檔之類的東西，這就是女生內心裡面她總是會說一些口是心非的話，可能有很多時候，你們會發現女生。

很願意跟著有錢男生出去吃大排檔，但是他們卻永遠跟那些，不是很富有的男生出去吃高級豪華餐廳的飯，為什麼，還不就是因為靠男人做主的這種感覺嗎，因為這些男人，因為怎麼說呢，稍微有一些地位或者是高價值的男生吧。

他們在去做這些篩選的過程當中，女生就會覺得他們的價值很高，他們做的一些東西，他們帶我們出去吃路邊攤和大排檔，說明他們很接地氣，說明他們很親和，但是如果你要是一個屌絲，你帶女生第一次去吃大排檔。

我估計恐怕女生吃到一半她就走了，所以這就是為什麼，大家要知道這個社會，普遍的一個狀態，現在是這樣子了，但是你有可能會碰到一些跟你特別合得來的女生，她不在意這些吃飯的場所，或者是不在意吃飯的這些環境。

那麼如果你碰到的話，就好好珍惜，還有一點，還有一點就跟大家延伸，就比如說你們在外面吃東西，如果是想要去幹什麼的話，吃東西是最簡單的，如果說沒有辦法做主，女生說隨便隨便隨便，你就可以直接給她兩個選擇。

要不然我們吃火鍋，要不然我們吃烤肉，你自己選擇，對吧，如果她選擇了，那我們直接去那個地方，千萬不要自己不做主，接下來第五點，第五點說是不要碰我，這四個字，其實有一些潛台詞的意思就是，明面之前有一個段子。

可能在抖音裡面，不知道大家有沒有看到過，就是個比較烏的段子，因為女生一般在嬌羞的情況下，比較害羞的情況下，她會輕輕的說一句，哎呀你不要碰人家啦，其實這些潛台詞是，不要聽，但是呢如果是要被別人。

識破自己是比較那種，比較饑渴或是很悶騷的那種狀態下，女生會覺得不夠矜持，或者是沒有面子，所以如果是在這個階段，女生說不要碰我，然後你就真的跟她保持距離，不碰她了，女生就會覺得，好沒意思。

就是內心明明很希望，你這樣子壞壞的對她，但是你突然間就很理智的停下來，女生只會覺得你這個人情商很低，像這種，還有就是，說這四個字，不要碰我這四個字的時候，大家要分辨出女生的語氣，如果女生是那種。

哎呀你不要碰我啦，很兇的那種的話，你們就克制一下，跟她緩一點，如果女生是撒嬌式的那種語氣的話，那你呢，就要知道不要停，知道嗎，接下來的話呢，就是第六點，第六點的話，可能你們會比較日常生活當中碰到。

就是在邀約女生的情況下，女生會說，看情況吧，有沒有碰到過這種情況，你們日常邀約女生的過程當中，可能女生她沒有給你一個明確的回覆，也沒有給你們一個明確的一個活動行程定位，如果有這種情況的話。

你們可以call一下音，像一般可能有些男生說，你週末有沒有空，我們一起去玩吧，然後女生就說，我到時候看情況吧，然後或者是說，我過幾天，到時候想出去買衣服，你有沒有空過來陪我。

或者是你有沒有空陪我一起去逛街，然後女生她永遠不會給你，她明確的一個休息的行程，她永遠都是告訴你，我到時候看情況吧，可能抽不開生，她用這種方式去拒絕你，其實就是，對 是的，綠頭蒼蠅說的對 是敷衍。

其實她就是在委婉的拒絕，希望你能明白事理就能感受到，矜持呢，是女生自帶的一個防狼噴霧，所以晚上想去約女生出來玩呢，然後結果要看妹子是一個什麼樣的一個情況，女生說講要看情況的意思呢，就是。

基本上就是在拒絕你了，基本上就是不想去跟你邀約，不想去跟你見面，但是呢，她在這個階段，她可能希望的是，有更好的男生，或者是她在做對比的過程當中，有一個高價值的男生，再去篩選人家優先挑選這個男生了。

所以在這個階段，她在敷衍你的時候，她一定是在答應了另外一個男生的邀約，尤其是當你知道，她明明週末就休息，結果她還拒絕你，她還不告訴你，她的行程，那其實就是在敷衍，明明知道女生週末休息。

女生說到時候看情況嘛，可能有事之類的，那有可能她週末可能跟她喜歡的男生，已經有約了，跟比你重要的人，已經有約會了，所以如果說你們碰到這種情況的話，你們就可以直接回覆說，那好吧，等哪天有空了我們再約。

然後冷她兩三天以後，記住，發一個釣魚動態，如果你特別想針對這個女生的話，就是你特別了解這個女生的興趣愛好，以後，比如說這個女生她特別喜歡騎馬射箭，或者是打桌球，我是舉例，可能有些女生她喜歡唱歌喝東西。

針對她的興趣愛好，酌情的發一個動態，然後呢，她會去點贊或是評論，她只要點贊評論那就是上套了，你就可以跟她講，好久沒見了，要不要一起出來吃個東西，或者是女生對你那個朋友圈動態非常感興趣的時候。

你就可以跟她講，行啊你看你這麼忙我也沒有空約你，約你又怕到時候你沒空，對不對，那你這個哪天有空的時候我們一起出來見一下吧，這個當女生對你主動點贊評論的時候，就是她的一個窗口釋放期，她只要對你主動。

你去邀約她的成功率是80%以上，但是如果一直都是，你在主動邀約女生，主動邀約女生的話，就會讓女生覺得你一直在主動，那我肯定是拒絕，這會形成一種互推的心理，然後我們接下來的話呢，我們來說一下第七點。

第七點我們針對於，是有關自己的女朋友，或者是說，或者是說這個老婆，之類的，當然也可能會涉及到一些剛，剛剛開始熱戀的一些情侶，你們不要覺得女生，特別懂事，她就是特別體貼，然後你就在那裡誇她你好乖你好體貼。

這樣子，女生內心裡面肯定是一萬個草泥馬在奔騰了，我們來延伸一下，就是一般老夫老妻的時候呢，她跟你說我們都老夫老妻了，我不需要什麼情人節禮物，我不需要什麼生日禮物，不要浪費錢不要送我東西。

全部都是假的好嗎，全部都是假的，因為她跟你說這句話的時候，表面上是為了讓你覺得，她是一個很懂得理財規劃的女生，但是，她內心裡面渴望的是，你給她一個驚喜，她不一定需要你去給她，付出多麼奢侈昂貴的禮物。

但是你一定要有心意，你一定要送給她，她心裡面才會覺得滿足，她可能表面上拿著你的禮物，她會覺得哎呀都叫你不要浪費錢啦，真是的，但是你會從她的面部表情看出來，她的內心是很開心，而且她可能，稍微有一點想去。

願意碰到那種秀恩愛的，她可能會願意拍照，然後發到朋友圈，哎呀我都不要禮物了然後親愛的來送個禮物給我，真的超級驚喜呢，女生的這種感覺和喜悅感，這種小揪揪，你們不抓緊的話。

就不太容易能抓到她的一個內心的心思，然後，我們撇開，跟女朋友的生日禮物，情人節禮物，這些東西，其他亂七八糟的節日，你就不要去做多餘的投資了，但是你要記住，你在這裡給她一個小驚喜或者準備。

或者是女生她有暗示你，給她一個生日禮物或情人節禮物的時候，你記得自己要去向這個女生索取，你可以跟她說，OK呀可以呀，那我有沒有什麼樣的小驚喜呢，女生找你要索取的時候，你記住你也要向她索取。

這樣子雙方才能持平，而不是形成一個天平兩端，一邊傾斜一邊倒的這樣子的話，你都付出太多了，你到時候會心裡面不太平衡，你會覺得在一段感情當中，我付出了太多，到時候發生爭執的時候，你就會很不爽了。

並且很有可能，你會碰到有些人願意翻舊帳，那就是說，我跟你付出這麼多，所以我不太願意輕易的分開，我覺得不值得，我覺得不划算，就是達到這種變態心理的時候，那就不協調了，所以為什麼說女生向你們索取禮物的時候。

記住自己也要去索取獎勵，哪怕是一個抱抱親親，哪怕是一個現實生活當中的抱抱親親，或者是一個比較有意思的，親密的活動，或者是一個比較有意思的，親密的活動，這個親密的活動，你可以用來去調教女生。

尤其是自己的女朋友，作為長期關係的那種，比如說情人節或者是生日禮物，想要去延伸送一個禮物的時候，你就可以說，那寶寶到時候也要給我一個驚喜，那我可不可以有一個小要求，之類的。

那麼這個小要求你可以讓她穿上制服，或者是讓她穿上很性感的絲襪，去調教她，好，我們接下來說一下第八點，第八點呢，在這裡的話，哎喲手機下面這個點沒有露出來，我把它說完好吧，就是，當女生跟你說。

其實我感覺你應該有一個自己的紅顏知己，這句話的言下之意就是，你要知道，女人她在情感上面的時候，永遠是自私的，她會希望你，遠離所有的女人，除了你媽媽，你家的親戚以外，然後呢如果說，如果是你有個女同學。

或者是有個女閨蜜，或者是你身邊的女性朋友特別多的時候，尤其是不管是以工作名義，還是朋友名義，私下發信息給你或者是打電話給你，女生她都會沒有安全感，這就是女人，你不要問我為什麼。

你們在跟她去接觸的過程當中，你哪怕說，你哪怕當面介紹給她，說這就是我的很好的女性閨蜜，或者是我的女性朋友，或者什麼，女生她也會情不自禁的，把她自己跟對方做對比，多多少少都會有這種危機感，所謂的安全感。

不是說講危機感，除非那個人真的，各方面都不如她，那她可能會稍微有一點點安全感，所以你要記住，女生她有的時候你跟她講，我有個朋友或者我有個，一性的一個好夥伴，好朋友什麼的，女生她在翻你的手機的時候。

可能基本上，看到這種情況都會生氣的，所以呢在這裡教大家一招，就是，我建議你們準備兩個微信，最聰明的方式，就是準備兩個微信，就是這個微信上只有你的家人，跟你的女朋友，另外一個微信上都是你的一性朋友。

或者是你的哥們，或者是你的什麼什麼，因為有很多時候你要知道，這個沒有，沒有這個什麼，有句話叫什麼，只是包不住火的，你要知道有的時候你會碰到一些損友，或者是一些聊機，他隨隨便便在你面前，開玩笑的一句話。

就會導致你跟自己女朋友之間的感情崩塌，就是無中生有的那種開玩笑的一句話，比如講，我說一個很簡單的例子，比如說，我是你的一性好朋友，然後今天你帶女朋友出來，我們一起見面認識，然後我突然間開玩笑的一句話。

因為我們兩個人之間已經很熟了，然後我突然間開玩笑的一句話，我說你知道嗎，他上一任的女朋友要比你漂亮喔，然後這一下你就慘了，就這一句話，然後你回去以後，你跟你這個女朋友，可能一整晚都沒有安寧的日子了。

然後或者我說一句，我說你跟你的上一任還有聯繫嗎，就完蛋了，所以永遠控制好自己身邊的一性朋友，哪怕是兄弟，因為兄弟也會去坑你，他可能會說，哎呀你今天帶來的女朋友不一樣了嗎，怎麼跟上次不一樣。

這個你的女朋友肯定又會很尷尬，然後，這個你的女朋友肯定又會很尷尬，所以剛剛去延伸去說的時候，大家最好是準備兩個微信，尤其是自己確定有女朋友的時候，尤其是自己確定有女朋友的時候，把他跟你的朋友圈分開。

除非，除非是很靠譜的朋友，很接觸的已經是特別讓你有安全感的朋友了，那你可以帶他認識，然後我們接下來還要再去延伸的是，接下來剩下的下半部分，如果說講這個，等一下，然後我們接下來，把那個。

播放的那個頻率設置一下，播放的那個頻率設置一下，因為這個是高清模式，1080p的高清模式，所以你們在看的過程當中，調成流暢模式可能會好一點，或者是推出重鏡一下，或者是推出重鏡一下。

我們接下來再把下半部分的一些，我們接下來再把下半部分的一些，給大家說完，接下來是第九點，第九點的話呢，你在跟女朋友相處的過程當中，或者是你的女性朋友相處的過程當中，或者是你喜歡的女生朋友。

相處的過程當中，你碰到一些女生，她去跟你說，我們還是當朋友吧，比如說你跟一個女生告白了，或者是，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間。

你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間。

你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間。

你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間。

你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間。

你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間。

你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間。

你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間。

你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間。

你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間。

你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間。

你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，你跟這個女生在一起相處了一段時間，這也是女生表敷衍和拒絕的狀態，這也是女生表敷衍和拒絕的狀態。

所有的女生，一般稍微懂點禮貌的女生，一般稍微懂點禮貌的女生，一般稍微懂點禮貌的女生，在跟你相處的過程中，她不會上來就跟你說，上來就是打擊你，說兩句不合適，你也不看看你什麼樣子，一般是不會這樣子。

稍微有點禮貌不會這樣子，所以她一般都會用這種比較平復的，所以她一般都會用這種比較平復的，讓你覺得可以接受，讓你覺得有台階下，所以如果是讓你碰到女生，所以如果是讓你碰到女生，這樣去說的話，你就搞清楚。

你至少當下的這個狀態，她是不喜歡的，你可能提升了以後，她會對你有所轉變，你可能提升了以後，然後突然間你變得，由自己的特長爆發了，然後瞬間吸引到她了，那是屬於二次吸引的狀態，可能你又去重新吸引到她。

咀咀紮心，這些都是比較禮貌的一些敷衍，沒有碰到那種，但是有的時候你會碰到一些，比較不太懂的一些意思，比如講第11條，11點上面說的，女生她可能在跟你聊天的過程當中，她說我好想出去逛街，潛台詞就是。

讓你陪我一起去逛，讓你做我的買單俠，或者是讓你做我的苦力，或者是讓你做我的苦力，比如說我要去買東西你出來幫我提包，出來幫我幹什麼幹什麼，如果說你碰到這種狀況，或女生跟你說我想看電影。

我想吃這個我想吃那個，的確這是一個很好，邀約女生的一個狀態，但是你要記住，出去了以後，你一旦跟這個女生見面出去了以後，一旦涉及到買單的時候，你要稍微掂量著點，你說一下哎喲我沒帶卡。

因為女生她一般在看這些東西的時候，你最好是跟她分開，最好跟她分開，因為你跟她在一起的時候，她可能一起到買單的地方，男人可能都比較好面子，男人都好面子，可能一到買單的時候，男生就自己走路把卡套戴上。

算了我幫你買吧，就當作是送給你的禮物了，女生就喜歡抓住男人好面子的這一點，你一旦願意出去陪她逛街，那就說明，你上她的套了，最好的方式就是，你跟她講，可以啊，我們待會在哪裡見，假裝跟她答應。

同時你又沒有拒絕跟她逛街的理由，但是我要教大家，是怎麼拒絕幫她做買單，同時還能讓你們兩個人約會，比如說，你跟她約在一個廣場，約在一個購物廣場見面，你們約的是八點鐘見面，你可以跟她說好啊。

我們在這個地方見吧，但是你，跟女生約八點鐘見面，你呢就八點半，再到那邊去，不要那麼早去，你讓她自己去逛，你讓她自己去買東西，然後呢假裝跟她打電話，說路上有點塞車有點堵車，剛剛有人打個電話給我。

我現在已經在過來的路上了，然後說你逛的怎麼樣啊，你要先問她逛的怎麼樣，她說差不多了，你去你就免了自己做買單俠的過程，但是如果女生說，沒有啊，我在等你過來陪我一起逛，那如果碰到這種情況的話。

你就可以跟她說，我這邊可能還有一會兒，你先逛我等一下很快就到，不要陪她一起去逛街，如果說，尤其你是一個比較好面子的男人的話，你這個，如果你真的很願意去約會，多花錢，那我不阻止你。

但是你不一定給這個女生花的錢，就能得到這個女生的心，因為往往女生都比較容易被壞男人吸引，因為壞男人有魅力，好，我們接下來說，這個，那就是這個情況呢，基本上可能你們會碰到很多，一些紅包表或者是一些托。

他們可能比較願意用的一些類型的話呢，是這樣子的一些話，也就是說，如果女生講好想吃什麼什麼，好想買什麼什麼什麼，其實他的潛台詞就是你買給我吃吧，你買給我吧，最佳的回答就是，好啊下次我買給你。

你可以直接這樣子去說，但是這一次你就，不要去同意了也不要去敷衍，至於下次是什麼時候，那到時候就要看，下一次你什麼時候成為我女朋友的時候，我再考慮買給你吧，給女生一個幻想，給女生一個期望。

但是你千萬不要說了一句話，就是什麼呢，哇塞這麼好啊哇塞這麼土豪啊，你這樣子會讓女生覺得，這個逗逼這個屌死，這種情況的話，女生他在跟你講這句話的言下之意，其實就是讓你報銷，讓你花錢但是你不能說出來。

你不會是想讓我幫你買單吧，你不會是想，你要紅包吧之類的，你一旦把這句話捅破了，女生他肯定會跟你說，怎麼可能這不會啊，我當然是自己買，如果說你們兩個把這句話捅開了的話，女生再這樣去找台階下，那就很尷尬了。

那只能證明兩個人都很尷尬，好嗎兩個人都很尷尬，所以最好的方式就是說，那我們就下次買吧這一次你自己去挑囉，好然後這邊的話，有學員在上面，有一些提問，說講那以後，就再不提和你一起出門去玩了，讓別人等久了。

女生會很不開心啊，女人好生氣啊還有報課，所以呢我給你講一下，這句話言下之意呢，如果說講你讓這個女生等太久的話，一定是差不多半小時的樣子，最多最多，不要超過半小時，因為你在跟她敲定約會的這個時間點之前。

你就要先跟她講，哎呀這個你逛的怎麼樣啊，我這邊剛剛臨時有一點點事，但是我現在已經趕在路上了，很快就到你先逛一逛，其實女生她自己出去逛，自己出去逛街的時候，她自己一個人逛的時候，她很快就能把東西買完了。

但是如果你陪著她逛的時候，第一速度慢，第二你可能在去幫女生挑選東西的時候，或者是她可能看中兩件衣服，她讓你去幫她做參考，哪件好看哪件好看，你如果回答得出來，如果你的眼光好了那還行。

如果你眼光不好了或者挑的不好看，可能你們這個約會就尷尬了，可能到後面你想跟她在一起提升關係，她都懶得跟你去提升關係，你為什麼要出去陪她逛街，而且萬一她買了很多東西，你還要去幫她提你累不累，控制一下。

不要因為一個女生約你，然後就迫不及待的趕緊撲過去了，你要知道你是一個高價值的人，好嗎，像我個人，我個人每次出去之前，比如說，我現在還算是好的，如果說假如我跟我一個朋友出去，出去玩或者是怎麼樣之類的。

可能他們約的是八九點鐘，基本上我每天八九點鐘，大家都知道，是我們在這邊給學員答疑，最忙的時候甚至是在講課，所以我基本上都是，我這邊我要錄一下課錄完以後，然後我再過去，然後就弄到十一點鐘十二點鐘。

然後我就說我現在已經在路上了，但其實我還在公司，然後呢等到我在路上的時候，他們就會問你到哪裡了等你很久了，然後我說我快到了快到了，其實呢，那個時候我可能才剛剛在路上，然後等到我到的時候。

他們就基本上已經，就是人心惶惶了，基本上就等了幾個小時了，我基本上，用於這種場所或者是用於這種形狀，都是一邊身邊特別好的朋友，然後約我出去玩，這種出去玩可能會涉及到喝酒，因為我這個人不太喜歡喝酒。

而且我酒量很差所以我就會以這樣子的方式，等到我到那邊去的時候，他們基本上都喝得差不多了，那我就負責吃嘛對不對，吃得差不多了以後，清清醒醒的回家了，然後他們就一個個就是，都醉得不行了那不好意思。

自己要學聰明一點才不會被人利用，如果我去得早的話，被灌醉了怎麼辦，來我們接下來再往下說，剛剛延伸了一點點小話題，自己也悠著點好不好，不要讓自己太吃虧，你可以不用做壞人，但是不要去做好人。

接下來呢我們就說一下第13條，我們待會說第18條就結束了，所以我們在這裡講的時候，如果有什麼不懂的地方或是需要延伸的地方，即時扣在公屏上要來問，第13條的話就是，如果你問女朋友需不需要我幫你先充花費。

像這種手機充花費我不知道你們有沒有碰到過，就女生說，我手機快沒花費了，或者說講這個要紅包吃飯，這種的話呢，他潛台詞的意思就是你幫我充吧，然後這種事情的話，就是基本上，你們碰到這種情況。

是女朋友的話你可以把她，你可以幫她去簡單的先充個，充一下花費，但是，如果說你要充的話，你就充，最少50，最少最少不能再低了，不能再低了，稍微好面子的男人可能一充就是100，因為人充50塊錢拿不出手。

就是這樣子，但是如果說你們碰到女生，自己的女朋友，可能沒錢提現要去吃外賣什麼的話，你可以跟她說，這樣吧我幫你叫你想吃什麼，這種方式最簡單了，就是你幫她叫外賣，她不是說沒錢吃飯了嗎對不對。

然後你就跟她說你要吃什麼，我幫你叫把地址給到我，你千萬不要傻傻的把錢，發過去給她當紅包，然後讓她自己去買，因為你這個紅包你如果只是發一份，外賣的錢的紅包的話，真的很丟臉，但是如果你真的要發的話。

你怎麼說也是100塊200塊，這樣子，因為這裡是高清模式，因為這裡是高清模式，所以你可能需要去調整一下，清晰度的一個狀態，可能需要去調整一下清晰度的狀態，接下來的話呢然後我們說的是第14條。

14條的話這點的話，這個跟前面有點就有關減肥的那一條，是差不多的，所以基本上你們要碰到女生說想減肥，你就跟她說一下不會啊，我覺得你身材已經挺好的啦，沒有必要刻意的去保持什麼樣的身材，只要身體健康就行。

大不了你吃胖了以後，我陪你一起減肥，我陪你一起鍛鍊，然後我們接下來去延伸說這個第15條，第15條的話呢，就是你們可能會經常碰到的一點，女生說我身體不舒服，她的潛台詞的意思，尤其是半夜，尤其是半夜。

或者是你在跟女生聊天的過程當中，女生說講這個，生病了不舒服，之類的，她那個時間段她又沒有睡，正好你離她又很近，正好你又知道這個女生是自己一個人住的話，記住這三點，第一是，你知道這個女生大半夜的。

她跟你私聊說，她不舒服生病了，其實她的潛台詞就是，需要照顧，第二個呢就是你了解到這個女生，她是一個人住的情況下，沒有人照顧她，第三個就是，你知道這個女生，她的家可能離你那裡很近，那麼這個時候。

你不是在那裡去跟她閒聊，尤其是女朋友，尤其是女朋友，當然如果是你碰到那種不是自己女朋友的女生，這樣去跟你講的話，那這個也是女生的一個大半夜的窗口期，你可以直接帶著藥，帶著水果，直奔她家去看她，就好了。

更多的時候女生在這個階段，她看的是男生的行動，而不是看你言語上的，多喝水啊多照顧自己啊，之類的，好我們接下來說的是，第16點，16點17點18點呢這三點是連在一起的，因為它是一接連著。

一環扣一環一接連一接，我剛剛在前面有跟大家講過，第十條的時候，然後我們有時候會講這個，我們還是當朋友好了，我覺得我可能不適合你之類的，其實她在說這句話的眼下，會連氣的連聲的話，其實呢，人真的很好。

但是呢你人真的很好，你人真的真的很好，是不停的在誇你給你派好人卡，但是她的眼下之意就是，可是我不想和你在一起，而且我是真的很不想和你在一起，你最好離我遠一點，當一句話，她說三遍的時候，其實就是在強調。

刻意的保持你跟她之間的距離了，那麼在這個時候，你一定要醒目一點，一定要醒目一點，那就是對這個女生冷淡，如果你想去重新追逐這個女生的話，你一定是把自己提升起來，你才能吸引到她，不提升的話，這個女生。

只會跟你卡在這個關係，你如果再去，聽不懂裝作聽不懂對她好的話，這個女生只會把你刪除拉黑，所以不要一味的，把自己的好當作是廉價的免費贈送品，尤其是在感情方面，你要讓別人覺得，你的感情是很高價值。

不是那麼輕易就能得到的，你不是那麼輕易的，就可以隨隨便便喜歡上一個人，或者愛上一個人的，這樣子才會讓別人覺得，你這個人夠挑，你夠挑自然就會有資格擁有好的，在這裡的話呢，我要跟大家總結一下，就是。

我把它往上延續一下，看看下面大家能不能看到這些文字，就總結這些，女生在戀愛的時候呢，都會比較喜歡小作一下，你一定要能理解，因為女生她不管在外面再怎麼樣成熟，她在你面前，她還是希望你能寵溺一下她。

因為私下的生活，跟外面是不一樣的，所以女生希望私下你還是可以寵溺一下她的，適可而止，但是不要去寵壞了，或者是慣壞了，然後呢還有一點就是，這個時候你要懂得女生的潛台詞。

你才能更加的去懂她內心想要去表達的意思，女生有的時候說反話，主要也是因為內心的一些羞澀，所以如果在這個時候，你選擇沉默或者是不會表達的話，很有可能會誤以為，那是女孩不愛你的表現，比如講。

比如就是可能兩個人在一起，相處時間久了以後，然後發生爭執的時候，大家都會很喜歡說那種傷害對方的話，對不對，這是一個比較現實的問題，男女之間難免會發生爭執，而且每次發生爭執的時候，對方都喜歡說。

把對方傷到體無完膚的話，但是你要知道，這個千萬不能把氣話當真，如果你真的把這個女生，當作她的氣話當真的話，那你就很有可能會錯失你們兩個人這一段的感情，有一些現實生活當中的案例，就比如說。

可能男生在咄咄逼人，使用激將版的時候，比如說今天，女生回來晚了，她可能真的是跟，她跟你說我是跟閨蜜一起出去逛街，然後才回來這麼晚的，她也有可能，之前有跟你講過，但是由於你的不信任，你在那裡去懷疑她。

或是猜測她，跟別的男生出去約會了，然後你就各種找茬，各種說事情，這個時候女生，她不僅不會解釋，她還會可能會直接，會以這種，順水推舟的方式，她就跟你講是啊沒錯啊，我就跟別人出去約會了怎麼樣。

然後你這個時候反而把她的氣話當真了，然後就爆發了，然後就一發不可收拾了，所以在這個階段的時候，你一定要有正經思考，你跟你的女性朋友在一起相處這麼久，你覺得她是那樣子的人嗎，千萬不要用激將法。

毀了你們兩個人之間的感情，尤其是男女朋友之間，多一些彼此之間的信任，會更有助於你們的關係長期穩定發展，信任，然後還有就是，不要產生一些誤會，多溝通，這才是維持長期關係的一個最基本的標準。

否則的話是沒有辦法談長期的，然後呢，這邊的話呢，我這邊講的一些內容，到時候我把它截圖，發到群裡面給到大家吧，我用這個，截圖的方式，發給大家，大家去看的過程當中，然後去吸收一下。

有一些呢需要你們就是在了解，因為在這邊講的時候，它是有延伸的，你們需要去了解一下，然後同時呢，下次碰到女生跟你們講這些情況，或者類似於這樣的言語的時候，你們要清晰的懂得，女生她內心表達的一些思路是什麼。

避免產生誤會，避免產生誤會，另外再給大家一個小提醒，那就是女生，當她回覆你一些，什麼樣的話語的時候呢，然後基本上就是，這個，不太想去搭理你的一個表現，大家記住有三個，第一個就是你在去跟女生聊天的過程呢。

然後女生就講幹嘛，有事嗎，如果女生跟你說這樣子的話，那她基本上當下她是不想跟你聊天的，第二個就是當她回覆一個微笑的表情，或者是回覆呵呵的時候，她也是不想跟你聊天的，你不要再去，一直去跟她聊，你要記住收。

然後你過一會再去跟她聊，或者隔天隔段時間再去跟她聊，聊的過程中聊著聊著，你會發現她回覆的時間越來越久，然後隔的這個頻率時間段，越來越長，然後她後面跟你說我要去洗澡了，這種情況下。

她也是基本上不想去跟你聊天了，所以記住這三點，基本上是幹嘛呵呵，我要去洗澡了，這三句話女生跟你聊天，你要記住準備收尾了，不要再去多跟她聊太多，這樣子的話呢，這就屬於我們的高價值離場。

不然的話你永遠都是自己作為話題，收尾者，會顯得你的價值非常低，適當的學會一下高冷，適當的學會一下高冷，不要每一次聊天，都是你們自己收尾，翻一下聊天記錄，看看你們是不是跟每個女生聊天。

最後一句話都是你們的，而不是女生的，如果是這樣子的話，只能證明你現在這個段位有點低，好那我們今天呢，就跟大家說的這個內容呢，暫時是這麼多，所以呢有些東西的話呢，大家在去，看的過程當中或者是。

了解的過程當中不是很清晰，思路不是很明白的話呢，要及時的去問導師，可以多對一的去問導師，這樣子的話會更有效的得到，一些不同導師不同風格的，一些答案，因為你們碰到的女生風格也是不一樣的。

所以可能不同的方法會有不同的效果，那今天的話呢，我們的課程結束了，以後呢到時候11月份，這兩天我們的會長呢，然後還有我們的志願導師會把這個課程，大綱擬定出來，到時候會在開課之前給到大家。

那大家到時候去關注一下，11月份的時候現在按時上課，然後在上課的過程當中，我前面剛開始講課的時候就說的很清楚，就是給自己制定一個，學習任務計劃，你可以一個月把這些課程學完了以後，可能每個任務沒有辦法。

一個月之內完成，但是你要去給自己制定，我大概什麼時候完成到一個什麼樣的程度，如果說假如你光看，不去操作，那這個進步是根本不會有的，這個進步是根本不會有的，所以一定要去操作，你只有在操作的過程當中。

才會有問題體現，解決了問題才能進步，那今天呢我們就先講到這裡了，然後我把這個截圖，發到我們的群裡面，發到我們的群裡面，給到大家，後期有問題我們再去問導師，對是的，所以給自己訂目標，給自己訂目標。

可能有些上班族沒有太多的時間，那你可以酌情，可能有些時間充足的人，他每天花一個小時，你時間不是很充足，你兩天花一個小時，在外面去打遊戲，或者是說講在外面去做一些無聊的事情，會更節省時間，因為你要知道。

社會很現實，你不去努力不去進步，就不要怪女生現實，就不要怪女生把你淘汰，就不要怪女生寧可做壞男人的備胎，也不願意做你的女朋友，好吧，那我們今天課先講到這裡了，拜拜大家也早點休息，拜拜。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(下集再見)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

