# 闪恋会《速成班2.0》：4.速成班2.0-女性心理：3.君君-女生容易跟哪类男人发生关系：3.君君-女生容易跟哪类男人发生关系

(音樂)，好了，那我們今天要跟大家說的這節課主題，就是一般女生可能會比較容易跟什麼樣類型的男人發生關係，這個關係呢，我們不僅是說講有關是這個親密關係，或者是一些比較曖昧的這種關係，其實相對比起來。

之前我講過一些就是，有一些延伸的叫女生解碼的課，那裡面的話，我們之前給大家歸類做的是有關女生的分類，有可能女生的分類，那麼同樣我們今天在講這節課的時候呢，會涉及到一些男性的類型。

這些男性的類型是大框架的，我們把它放做三類，所以呢，你可以先去，在我說這個類型的時候，你可以看一下自己屬於哪個類型的，然後當你達到那種類型的時候，可能你更容易提及的女生，數量也會變得更多。

我來看一下這個手機上面的顯示，在這裡的話，我先跟大家說一點，就是有一個問題想要去問你們，在這裡有個問題想要問你們，你們覺得，先不換換看這個，你們覺得你們自己是屬於什麼類型的男人。

因為我們今天說的主題是女生比較容易跟什麼樣類型的男人發生關係，這個關係取決於曖昧關係啊，或者是婚後關係啊，或者是一些情人關係啊，之類的，所以首先先定位一下，你們覺得你們目前大概是屬於一個什麼樣的類型。

是屬於中央空調型，還是屬於萬能USB型，還是屬於成熟穩重事業有魅力型，裝生產不愛說話，滿臉痘痘我還有自卑，皮膚這個東西啊，臉是別人第一印象的這一張臉面，我相信切合到實際生活當中大家也能感受到。

比如說面試的話，如果是讓你滿臉痘印，和一個打扮衣裝得體的一個人，可能首先第一印象就先把你給淘汰掉了，當然後續他也有可能會去看能力，但是你要知道臉面這種東西，做好護膚。

做好護膚有些去度的產品你可以關注一下，曖昧，曖昧關係，這個也可以，那麼我們接下來的話，就來說一下，第一類類型的，不一定是女生願意去跟他發生關係或親密關係，這一類類型的男人我們叫大男子主義，有沒有中招的。

有沒有中招覺得自己是大男子主義的那種類型男人，我待會會告訴你們女生比較容易跟什麼樣的男人發生關係，有沒有覺得自己是大男子主義的扣個1，我最討厭大男子主義的了，有一些女生，如果說講你們是這一類類型的男生。

那麼你們想要去找女朋友，避免更多的爭執隔閡矛盾的話，你們比較適合去找一些性格溫順，沒有主見，沒有就是不是特別獨立的那種女生，那可以互相妥協磨合一下，但是如果你要是大男子主義，你要去找一個獨立的女生。

想法也特別自主的那種，那你跟他絕對就是宇宙爆炸了，真的，我們是大學同學感情有點曖昧怎麼升級關係老師，這個答應時間點我們已經過了，我們現在講乾貨，我待會中場的時候再互動，然後我們來回答你這個問題。

我們先來說一下第一個類型大男子主義的，這個是比較傳統的典型的傳統的直男，因為我在指導的時候，有些學生跟我說講，哎呀導師怎麼辦我就覺得我直男癌特別嚴重，這種的話其實就是觀念比較傳統。

可能在思維和觀念想法上比較傳統，他們往往覺得呢，就是該無條件的去呵護女人，不能讓女人在家專心帶孩子的男人全部都是沒用的男人，所以有關在花錢這一方面，他們就會覺得讓女生買單，會讓他們覺得很沒有面子。

甚至是覺得女生的想要的一些東西，如果自己沒有能力送的話，覺得是自己的問題，所以這種男人的話呢，基本上對女生的了解不是特別的詳細，就他基本上他就覺得，我只要對你好，你應該就會對我有這種情感投資。

舉一個最簡單的例子，大家可以看一下這下面的第三段，屏幕上怎麼不顯示，大家可以看一下下面的第三段，就是為什麼有些女生會把男人當做ATM的原因，就在於此，這一點的原因就在於此，因為呢。

比如說有些男生會經常送女生禮物，送這個送那個，結果發現女生不僅沒有跟他發生關係，同時女生也不願意讓他成為他自己的男朋友，這就是屬於過於理念上的，太過於傳統和大男子主義導致的這樣的一個後果。

這類男人不太容易招女生吸引，也不是特別有魅力的，如果說你們看過我女生解碼裡面有第三節課還是第四節課，我專門講了一節有關把男生當備胎當ATM的那節課，然後秀那些男生轉葬的那個信息，有看過的話就會知道。

就是別人真的就是薅羊毛，薅到我自己都有點不忍心了，因為對方他不僅連手都沒有摸到，而且他連過生日的時候想邀請我去參加他的生日，我都一口回絕的，所以在這裡我要建議大家通過這一點，我建議你們。

既然大家已經加入了對不對，所以學習的POA對於女生的這種投資，酌情適當，至於這種怎麼樣酌情怎麼樣適當，待會我在說第三類型的時候，大家一定要去仔細聽，當你們達到第三類型的男的時候。

你們身邊應該是不會全女生的了，那活的還是什麼意思，每個人活在世界上都是有自己的價值的，好我們第一點說完了對不對，我來看一下，剛才我們有在線的學員提問的這個問題。

說我們都是大學同學感情有點曖昧怎麼升級關係，你們是大學同學，但是你們沒有突破一類二類三類，永遠都是曖昧關係，我建議你的話最好是單獨私下找一個特定的節假日，帶他出去玩，尤其是去什麼樣的地方。

不是那種周邊約會好吧，就是那種可以出去度假兩天一晚的那種，你直接就把他帶到外面去，然後晚上不回學校直接在外面睡，通過一些肢體靜膜更深入的聊天，跟他發生TD後以後再確定你們兩個人的關係升級。

這樣子是一個更有效的方式，而且你這種邀約方式不會讓他看出來你想睡他的破綻，這是一個最好的方式，我剛建議的這一點好吧，如果說講你不太明白具體操作怎麼樣的話，下課以後問我們的助教導師。

還不如給閃提鞋起碼還能見到我和小四，好我知道了，你更多的是可以在這裡學到更多的東西，學到更多的胖妞的方式和經驗，不去旅遊還有別的辦法嗎，可以啊帶他出去玩嘛，你可以帶他去周邊或者是公園。

去進行那種戶外騎單車戶外野餐，這樣子都是可以的，但是呢我建議你把這個時間點約的稍微晚一點，因為越晚女生越容易被時間的推移，越感性的時候你越容易去提提他，最好是去處理一些情感上面他的過往傷心事。

然後當他心情不好的時候，你就可以摟摟抱抱，說講沒關係有我呢，去攻其心去打破他內心的脆弱的那一段，然後再去敬我你會更好的去提提，時間越晚越好好吧，因為大學大學不一定天天都要住在學校啊。

我那時候上大學的時候，有認識一些朋友他們都去同居了，好那我們接下來說一下第二點，第二點就是第二種類型的男人，我們其實今天跟大家分享一共就三種類型的男人，但是我說第三種類型的男人的時候。

大家可能要稍微聽得仔細一點，第二種，第二種是屬於情感小白，TD就是推倒，情感小白這一類呢，這一類就相當於你們男生出去泡妞，碰到了一個VIRG，碰到一個處女是一樣的那種感覺。

就是不忍心下狠手下不去毒手的那種，我們來解釋一下好嗎，情感小白就是這一類呢，比第一類人稍微好一點，因為他們比較吃過虧，知道呢不能一味的去遷就女生，但是他們不知道正確的方法，所以呢就是往往這一類男生。

他們可能碰到女生對他們一去撒嬌，然後一去表現出那種對他的好感，他就會覺得任何付出都是值得的，就是會有一個什麼樣的那種行為體現出來，就是只要女生跟他服軟，只要女生撒嬌哄他什麼的，他就不知道自己是誰了。

他就不知道自己是誰了，還有一種是什麼樣子的，還有一種就是有些男人經不起誇，每一個男人我相信都希望自己身邊有一堆小迷妹，去崇拜他去認可他，讓他找到那種自尊心或者是那種成就感對不對。

一旦這類女生把你們誇的飄飄欲仙了，你們就很捨得為他投資，這個投資不只是說講是情感或者是物質，或者是吃飯什麼的，但至少就是這類女生，他覺得他把你哄得特別開心，把你哄到天上去了。

然後你哪怕請他吃飯請他喝東西，你都覺得唉無所謂了，有些人可能就屬於是這樣子的一個狀態，然後呢他們呢就是可能，所有的一切他們都是跟著感覺走，只要他心情好他對你什麼都OK，所以這一類的話呢。

如果說你們是這一個類型的話，你們可能就比較容易被女生當背叛，尤其是被女生當作那種利用的工具，當然如果你有利用價值，比如說你做飯很好吃，或者是你活很好，或者是你有車，他就會可能把你當作是廚師。

當作是ex伴侶，當作是司機，所以呢這一類男生比較不太懂得去拒絕別人，很吃虧好吧很吃虧，我們可以看一下第三段說的一個例子，就比如說最簡單的一個例子吧，吃飯買單，吃飯買單在第一類類型的大男子主義裡面。

基本上這個男人他就是覺得，買單這種事就是我們男人做的事，尤其是存在於在北方東北那邊，有沒有這種感覺，我不知道你們有沒有，有沒有這樣子的一些日常的這種接觸或者是經歷，因為你把它融入到生活當中。

你能更好的去懂得這個道理，所以我為什麼文字說出來以後，我還要用生活的方式結合，讓你們更好更好地去懂，但是呢如果是第二類的類型的話呢，他就會跟女生去糾結，第二類型的話，他就可能會說這個有關在買單的時候。

他就會覺得女生要買單的時候，他不能接受他要去買，那他在跟女生這種互相推拉的這個過程當中，會讓女生覺得很做作，就是很矯情，他不太懂得怎麼樣去用一個扭轉的方式，可以更好的去化解這個尷尬。

你們覺得如果碰到這種狀態的話，你們會用一個什麼樣的方式去緩解，比如說吃飯，我們就說這個例子，吃飯的這個例子，到買單的時候，我們撇開第一類男生的類型，第一類男生的類型，那就基本上自己買單了。

第二類情感小白的這種重招的，你們會用什麼樣的方式去緩解這個買單的尷尬，淘單嗎，淘單還是怎樣，女生也要買單，你也要買單，互相搶著買單，用什麼樣的方式去解決最好，稍微學了一點POA的話。

我相信你們應該也會有些小技巧去緩解它，借錢有可能，好，我來看一下這邊說的這些東西，你買吧，待會請你看電影，對，可以，下次你買，可以，你請我吃飯，我請你看電影，OK，讓女生買，投入，Mr。 Yang。

你真的是，你是第一類類型的男人嗎，或者下次我請你，有的女生在結帳的時候就跑掉了，然後出去又假意，曖昧拍一下我的胳膊，大家以上說的這些方式，都是OK的，Mr。 Yang的話，就真的像你這個回答。

真的你應該就是屬於這個類型的了，情感小白，你就會覺得女生她又覺得，我來買單吧，有的時候你會碰到一些女生，他是故意客氣，故意去試探，所以你碰到這種方式的時候，可能女生這個單買完以後，出了門她就回家了。

他就沒有跟你有下半場的活動了，懂我的意思嗎，曾經我就碰到過這樣一個狀況，我告訴你，就是這樣子的一個狀況，就是我跟男生出去吃飯，我點餐的時候男生跟我說，任性點隨便點挑貴的點。

結果我很忠懇的點了一個價位中等的，結果到買單的時候他沒錢，然後我就緩了這個尷尬，我就說沒關係，我說我來買單吧，他就講你等我一下，我去對面取給你，我覺得很那個你知道嗎，然後我就買單了。

買完單以後出了門我就拜拜，什麼狗屁看電影，不好意思我還有事我走了，可能不是每一個女生都像我這樣，因為每個女生不一樣，但是你這種情況的話，如果說像你當時讓女生買，女生的臉不表情，或者是她面不表情。

表情實在不太好的話，你記住一定要把大家剛才互動說的那些話，就是說要不我請你看電影，或者說要不這次你請，下次我請，這一句話非常重要，你不說你就可能沒有辦法進行你的下半程，下半場的這種約會了。

但是你說了效果就不一樣，切記這一點好吧，切記這一點這是一個細節，有很多東西都是失敗在細節裡面，讓你們男生沒有發現，有些女生在結帳的時候，比如說像你說的這個回來繞一下胳膊什麼的，你就可以假裝說。

哎呀討厭別佔人家便宜啊，到時候萬一我忍不住欺負你怎麼辦，給他一個欲擒故縱的感覺，你買吧我先給志遠打個電話，下次還是你買我給閃打個電話，可以啊可以哦，好我們剛剛說的是第二點情感小白，這一類的話呢。

大家可以把自己裝傻，裝傻或是不太理解這方面的東西，但是你們在操作的過程當中，尤其是涉及到這種買單的這些，你如果當時不想買那個單，尤其是在開支約會的開支過程當中，有一些單的金額比較高。

有一些金額的單比較低，你就可以用一種方式，你就是講哎呀講這個小單你請我吧，待會我請你一個大的，用這些方式，結果呢你在跟他約會的過程當中，你用這種方式緩減呢是為了，讓你待會減少你更多的一個開支。

如果說像女生跟你在一起，連這種小開支都不願意跟你投資的話，那基本上這個女生，你就用完一次性就可以把她扔掉了，一次性的女生用完扔掉，沒什麼多大用處，好那接下來的話呢，我們就要說最詳細的一個類型了。

也是最容易吸引女生，讓女生跟他發生關係的一個類型，這個類型裡面可能有些人已經達到了初階，或者是一個一二三階的一個狀態，但是在沒有達到高階狀態之前，可能都是會有一些平衡付諸比例的。

所以在這裡的話我們來說一下，第三個類型，大家很熟悉的一個詞彙，叫做老司機，老司機這個概念解釋意義是怎樣的呢，主要就是老司機基本上，可能他在某一方面，或者是在一些特定的場合，他的一些專業知識。

特別出類拔萃，我們叫做老司機，還有一些比如說，我們今天講的這些課裡面的話，肯定都是有關情感或者是比較污的一些點，會比較玩的游刃有餘，我們把它叫做老司機，下課以後我們再把這個發過去，下課以後再發。

第一次見面不合適吧，比如說剛剛上一個階段嗎，剛剛上一個階段，第一次見面不合適吧，記得看我們之前的那個網盤裡面，我跟居然老師的那個約會的那個視頻，你就知道了，如果女生在沒有拒絕你的情況下。

你一切的進度都是正常的，好我們來看一下第三個類型，老司機的類型，如果說假如你現在屬於這樣一個狀態的話，你TD的女生成功量非常低，那一定是你TD的方式，太過於走越炮路線，太過於走直男路線了。

如果說假如你自己現在經驗非常豐富，調情療騷什麼東西都特別牛逼，那你為什麼就TD不了女生，甚至約不出來，那一定是你的方式用的是，第一個類型直男大男子主義的方式，好我們接下來說一下，像剛剛說的那些情況呢。

基本上比如說，我們剛剛前面講的那個吃飯嘛，對不對其實有些學員已經回答的很不錯了，就比如說這次你請，下一次我請，作為一個交換達到一種平衡的狀態，同時哪怕給女生的感覺就是，我這一次出來跟你約會。

我哪怕只是親親摟摟抱抱，但是我們已經把下一次的邀約已經做好了，我不急於這一時，我下一次依然可以把你給TD，就是這麼簡單，尤其是發展為，你們可能在約著約著的過程當中，發現約到了真愛，那麼真愛的時候。

你可能就會更小心翼翼了，很多人就是理解這種老司機可能是渣男，所以這個詞彙呢，比較它是有分異議的，我們就是為什麼在最前面，就跟大家解釋一下，有的時候是褒義，有的時候是貶義，是一樣的道理，但其實呢就是。

這一類人，這一類老司機，比較更容易讓女生對自己死心塌地，因為選擇多了之後呢，自然會選擇更好的，於是就會讓這些女生覺得老司機都是渣男，比如說，比如說有些女生，她在跟男生相處的過程當中，男生主動把她甩了。

她就說這個男生是渣男，但是其實這個男生可能，他就是日常覺得性格不合就分開了，但是為什麼女生要說他是渣男，之前我在有講一些課的時候，就有曝光過什麼，這個深圳渣男，杭州渣男會所，北上廣深渣男會所的原因。

就是因為，這些男生，他們的篩選量非常大，當這些女生被劈腿，被放生了以後，他們覺得他們的價值沒有得到體現，他就會覺得這類人是渣男，所以如果說講，想要去保持一個感情上的平衡的話，因為我們2。

0階段主要教大家，教的是素約，不是維持長期，所以一定要記住，我們跟所有的人保持的，都是一個曖昧關係，永遠不要突破那條底線，不然的話你甩尾有點煩人，有一些女生特別極端，你可能甩尾了以後。

會發生一些生命危險，不排除碰到這種奇葩的，那真的是很崩潰，有一些真的是有點神經質的那種，比如說我們來看一下，怎麼樣去保持感情上的平衡，首先我們說的一個最簡單的，也就是最現實的一點，那就是物質上。

比如說送女生一個比較貴重的禮物，老司機的話，他會用什麼樣的方式去表達，他就會說講，你親我一下我就送給你，或者是說看你表現，大家還記得嗎，我們之前就經常跟大家講過，女生向你們去索取這個價值的時候。

你們不要就是無緣無故的，把自己的價值，當作很廉價的贈品就送出去了，一定是讓女生覺得，他要做出一些讓你開心，或者是說講讓你覺得舒服的事情，你才會給到他這樣子的一個獎勵，我們融合到生活當中，就是你工作。

你必須得工作努力，你才能拿到工資，對不對，你不工作，老闆會發工資給你嗎，我這個說的是很生活化了，所以下次你們碰到女生，找你們索取這種價值的時候，記住一定要說，好啊那你要怎麼獎勵我呢。

那你要怎麼樣去犒勞我一下，或者是賄賂我一下，用這種方式去引導女生對你的投資，調動女生的情緒，女生才會被你去吸引，或者是說講給女生買了一些東西，或者是有一些好吧，前者前半部分我們說的是，女生找你要東西。

你不要去給，一定是讓她先去表現，後者是介於有一些男生，特別喜歡那個女生，已經把這個禮物送出去了，那麼你在把這個禮物，送出去的過程，送出去的這個同時，你就要開始向這個女生索取價值了，怎麼樣去索取。

比如說這個東西應該不能出現吧，可能不能在屏幕當中出現，比如說銀行卡裡面有五百萬，哎呦我不知道有多少錢啊，比如說這張銀行卡，張山銀行，我送給這個屏幕，屏幕這邊的一個女生，我說來送給你的聖誕禮物。

然後女生拿著這樣哇塞，接著這個時候，你問她怎麼樣開心嗎，她只要情緒面部表情，表現的是一種很愉悅，很開心的狀態的時候，你就要去直接向她索取回報了，記住一定要去抓住這個高潮時機點，錯過就很難了，你要跟她說。

那你要怎麼獎勵我，來給我一個抱抱，你再說，那你要怎麼獎勵我的時候，你就直接把你想要的這個獎勵去實施了，而不是等她反應過來，你再去要，那就慢了，你一定要去帶領她，這個時候你會輕而易舉的。

就得到這個女生給你的便宜去佔，不管你送她的是什麼好吧，哪怕是一杯喝的，哪怕是一個小甜品，但是呢，我們在這裡有說，其次呢，第一個我們剛說的是物質上面，對吧，物質上面，好這邊有人提問。

睡覺的時候第一次跟女生見面，應該是我請還是他請，做好預期有可能妹子請，一般沒有預期都是男生請，是這樣子的好吧，我們建議給大家出去，第一次跟女生約會的話，如果睡在你的那個地方有私人影院，就一條龍。

直接在私人影院裡面，完成所有的一系列的活動，如果是沒有私人影院的話，就是帶她到附近去喝一杯東西，然後去看個電影就可以了，不要去花太多錢，看電影的過程當中，你可以假見你自己去拿票的過程當中。

說你要喝什麼東西嗎，要不你先過去買一下，或者是說引導她過去買一些喝的吃的，這樣子的話你的付出就沒有那麼大，達到了一個平衡，這樣子，怎麼會，怎麼會現在很多都是一條龍啊對不對。

來我們剛才說的第一個是物質上的，為什麼我這手機在黑屏，剛才我們說的是物質上，接下來我們來說這個感情上，感情上的話呢，基本上舉一個就是大家都比較，都比較能理解，比較通俗易懂的一個例子，就是單相思吧。

單相思，有很多人就是對女生可能真心真意，單相思很多，你一直處於一個暗戀的狀態，哪怕是當作備胎，但是你會發現，你一直這樣子去掏心掏肺的去跟女生付出，其實你得到的這個回報，情感上的這種回報，是崩潰的狀態。

因為完全不平衡，所以就為什麼會有些人會，會發現自己想要去有一些挽回啊之類的，挽回一定是自己提升價值的基礎上，讓女生重建一個新的嶄新的你，她才會有機會再去讓你，給她在一種新的相處模式方式下。

再去開啟你們兩個人的第二次心，但是如果說你們已經分開了，你還想用這種方式死心塌地的掏心掏肺的，好不好意思，女生她對你沒感覺，你就算把你的腎掏出來了，她都對你無所謂，那麼如果是這種情況下的話。

老司機會用什麼樣的方式去解決呢，我們來看一下下面，基本上老司機都比較看得開，能追到就追，三觀不合的話就追不到就放棄去追下一個，所以如果說你再去約的過程當中，實在是碰到這種喜歡的女生。

那麼你再去跟她相處的過程當中，記住多多去展示一些你，這個愛家孝順，然後又平時會懂得一些自己在家做家務，這樣子的一些簡單的這種生活品質，這樣子的女生會覺得你比較靠譜，一個是家庭一個是個人一個是事業。

你在她面前只要展現出這三點，就可以足以給女生有一種安全感的出街點了，很多人都不知道安全感是什麼嘛對不對，你對家家長長輩相敬，工作事業又很穩定，友善盡興，不說講你一定有多高的價值一定是領導。

但是你有上進心，正能量不會整天怨天尤人埋怨，第三個就是你會有一些自己住的地方，可能你雖然是單身但你住的地方很整齊，平時也會去邀請朋友一起做做飯做做菜，這類的話女生很容易被你去吸引，而且還是長期的吸引。

剛剛卡了你再說一遍嘛，剛剛在哪個地方點卡的呀，剛剛在哪個地方點卡的，所以呢，為什麼之前有跟這個，大家可能有看到過一些案例吧，是不是就是女人永遠都喜歡被那種，壞男人，女人永遠是被壞男人吸引。

這個壞男人是屬於有魅力的男人，而不是渣男，壞男人是有魅力的男人而不是渣男，好嗎，明天約了一個妹子第一次見面，不知道該怎麼交作，你明天約她幾點鐘啊，約晚一點嘛，明天是周一，帶她出去吃東西，喝東西。

喝東西的過程當中聊天，聊天完了以後帶她去一些人少的地方，比如說去這種電影院買後排，靠後排，不要買到最後一排，靠後排，去看電影的過程當中時不時的摸摸她手啊，天氣涼感覺你手也涼，然後勾肩搭背啊。

看完了以後電影累不累啊，讓她搭在你肩膀上，勾搭勾搭玩了以後的話，這個嘴巴要用上啊，當你跟她的近距離已經很近的時候，記住你一定要去親吻她，她如果是害羞，如果是矜持，那麼你是有機會當天晚上把她搞定的。

但是如果她是排斥了，並且臉是拉下來的話，那麼我建議你看完電影以後，還想去提提她的話，找一個地方，先再去跟她聊一聊，如果說你要是發現完全搞不定的話，那麼你就直接看完電影走就好了，不要去浪費多餘的時間。

我是特地對著我說話強勢的女生，就抱著，你屬於第一類男生的那種嗎，你屬於第一類，第一個類型的那種嗎，我剛剛在說第一個類型的那種，你們有沒有看到，你這種說話的方式，你是習慣性在這種工作的環境情況下導致的。

但是其實你要跟他說一講，我是一個外表很剛烈，但是內心很細膩的一個人，你跟我相處久了，你就會發現了，你用這種方式去跟女生說，第一個引導女生對你投入更多的心思去了解你，第二讓她忽略你說話的方式比較直接。

比較強勢，比較暴力，而是讓她去了解一下你內心真實的另外一個狀態，估計不是暴力是害怕了吧，你可以跟她講說沒事啊，你記得要把我那句話說出來，說出完了以後你要跟她說，所以啊，對吧，你跟我在一起。

如果有人欺負你的話，我直接幫你搞定，直接把他拎出去，是不是很有安全感啊，去調侃他，好嗎，去調侃他，因為這是你的一個價值體現，女生是覺得你說話強勢，但是你把它延伸到行動當中，對吧，有人欺負你。

我上去分分鐘就把他給削了，這樣子女生就會覺得，哇塞有個超霸道的男朋友，厲害，這樣子去扭轉一下體現自己的價值好嗎，我有個女朋友，第一次在有草地的地方就摸了她屁股而已，以後就跟我好了，那很好啊，那很好。

這個，但是希望你們也能長期下去，希望你們能長久長期下去，好吧，我剛剛前面說了三種類型，女生會比較容易跟第三類型的男人，就是老四肌，去發生暗戀的關係，甚至是親密的關係，所以你們一定要去拿捏得到。

為什麼讓你們多去看一些聊天，為什麼讓你們去約女生之前，一定要去調情聊騷，這一類都是去展現你自己，畫風與其魅力的時候，但是你不要像那種動不動脫了褲子，露著下半身的那種去求交配的那種狀態。

那種狀態的話就有點極端了，好吧，要高階一點好嗎，來，我們接下來把後面的一個延伸點，後面有個延伸說完以後，我們最後就給大家幾分鐘的互動和答疑，好吧，在這裡的話呢，就有很多時候男生可能會碰到一些狀態。

就是跟女生約會都約的很好了，什麼這個進挪都完成了都很OK，但是為什麼到最後一步，就是沒有辦法帶到私密空間，如果說你跟一個女生約會，尤其是陌生女生，好吧，你去跟她約會的時候，你能把她帶到私密空間的話。

那基本上其實你就是可以搞定她的了，只是時間長短而已，那麼我們接下來給延伸一下，幾個小方式，也是一個比較大眾化的一些方法和技巧，怎麼樣把女生更好的帶入到私密空間，並且還是很自然的那種。

這個的話大家可以看一下，第一點，第一點，哈哈，哎呦哇塞，你太激情了，哎呀媽卡卡的，你怎麼那麼激情呢，哎呀我們來說一下，第一點，就是這種如果說你是自己住的話，好吧，你是自己住的話，你可以在家裡面養一點。

那種比較特別的一些小植物小盆栽，大家知道有那種多肉植物，大家知道嗎，有知道多肉植物的嗎，有知道多肉植物這個小盆栽的嗎，或者是那種可愛的小動物，比如說一些魚呀，或者是一些萌萌搭什麼狗啊貓啊。

這類就可能更好了，用這個藉口把這個女孩帶到你家裡面，這個前提是你自己一個人住的情況下，好吧，如果是這種情況下，你可以用這種方式引導女生去你家，比你想盡辦法不擇手段，用一些套路把女生帶到你家去。

會更好的讓女生去接受，多肉植物啊，多肉植物，哎我在這裡突然，突然間思維跳躍了一下，大家待會下課完事了以後，你們就直接去，我是一個情商高的女人好嗎，不要亂說，待會大家結束以後，你們可以去網上搜索一些。

有關多肉植物這種小盆栽，特別可愛特別漂亮的那種，發到朋友圈，然後發到朋友圈就直接去釣魚了，點贊的評論的想要的，你就可以直接邀他們啊，邀約，這個小盆栽也不值多少錢，但是這是一個你很好邀約女生。

或者是把女生約到你家裡面，這樣子的一個方式，好我們再來說第二點，因為我剛剛都已經顯示出來了，第二點你可以藉口說有個派對，讓女生幫你選選衣服，然後跟他一起離開，從而達到目的，這個的話，這個的話。

介於如果說講，你有一幫好哥們，一幫好朋友，有一些兄弟，有一些閃電或者兄弟，可能週末會有跟同事，或者是跟兄弟一起出去嗨，對不對，這個時候就可以叫女生了，這時候你們可以去叫女生，跟你一起出去嗨。

嗨到一半的時候，嗨到一半的時候，你要記得中途就把女生帶走，你不要從頭嗨到尾，你的目的不是帶女生一直，從頭嗨到尾，你的目的是用這個方式，把女生帶出來，嗨到一個差不多微醺的狀態，你就跟他說好餓啊。

走吧我們去吃點東西，這個時候你帶他去開房就好了，買點吃的，在房間裡面，吃著喝著玩著，基本上就可以踢踢了，這是第二種的方式，我延伸了一下，好不好，第三個，第三個的話，是你可以邀請女生一起買菜。

然後在你家一起做一頓大餐，一起享受這個無壓力的週末，我家教學員，有一個家教學員他沒有進來聽，我一個家教學員，他就是用這種方式，他的這個方式是什麼樣子的呢，就是他之前跟那個女生在一起。

那個女生一直覺得他就是約炮的，一直對他有點怕被惹，然後呢他後期，因為他想去發展為女朋友，他就整天在家做飯做菜秀這個，結果這個女生就被他這個特質吸引了，並且這個女生現在，因為他這個品質給他黏的不得了。

就是黏這個家教學員黏的不得了，同時還解鎖了很多知識，並且還對這個男生進行了各種投資，所以方式方法有一個點，當你們沒有玩夠的時候呢，你們就盡可能的去撒網就好了，當你們已經想要去穩定下來了以後。

你們就去展示這種品質，女生很有可能本來只想跟你約個炮，但是他發現你特別靠譜特別會做飯，他就想跟你申請為男女朋友了，輕而易舉的，接下來第四個，第四個的話就是你可以藉口說自己忘帶鑰匙了，這個梗比較老。

但是有效的，你可以讓他陪你去開個房間，讓他上去坐一會再走，這個也是一種方式，但這個方式不一定是百事百中，不一定百事百中，但這也是其中一種方式，比如說太晚了你可以說講這個延伸一下，說講今天我家裡面。

哥哥來了弟弟來了妹妹來了，七大姑八大姨都過來了，這個家裡都沒有我位置住，然後他們讓我今天晚上住外面，然後你陪我聊天，晚一點我送你回家，用這種方式去說，接下來我們說一下第五點，我待會來說你這個。

第五點的話就是你可以藉口，就說講你今天你家裡面停水停電，回家的話呢，就會無聊的要死，還沒有wifi，可以讓他陪你去開個房間，然後讓他上去坐坐坐一會陪你聊聊天再走，今天跟你在一起很開心。

就聊一會然後待會送你回去，你放心我不會佔你便宜的，我是那樣子禽獸的人嗎，把女生所有內心的破解的這種問題，都給他，你自己張口說出來，女生就不會覺得很尷尬了，以上這五點呢，是大家可以借鑒的一些方式。

當然也有其他的一些新方法，只是說講這五點是比較大眾化的，大家可以接受的，我們來看一下這邊現在在線的學員，扣的這個問題，昨天我碰到了一個不能接觸身體的，只相信真愛，只能在商場逛，還請他喝了東西。

女人不能只看表面，看著很淑女穿上很瘋狂就被膩退了，哪還有淑女的樣子，很多很多關係升級，以及很多關係定位，都是可能會在發生關係之後，兩個陌生人完全在發生關係之後，然後就會變得突然間的很親密。

所以為什麼說這是一個，確定你們倆關係的最好的時機，男生基本上每一次結束玩了以後，就想著去哎呀好累休息了睡一覺，但是女生在這個半小時之內，志願導師也跟你們講過，這個半小時之內是女生最感性的時候。

你記住最好是抱著她聊天，堅持一下堅持個五到十分鐘，你再去睡，不然的話女生就會覺得哎呀你居然，打鳥無情，這種感覺，你到時候起床以後女生中途就走了，然後扔兩百塊錢給你，那你是不是，很爽，我們剛才。

來我們來給大家去複習一下，我之前說了這個，之前我們說，女生比較容易跟哪一個，類型的男生發生關係，第一個，是不會的，第一個太過於大男子主義，太過於直男的那種，女生她連跟你聊天都覺得有代溝，所以這類的話。

女生是不容易跟你發生的，當然我不排斥，特別有本事的人特別有能力的人，他可能真的就大男子主義了，但是他在細節上，把女生照顧的很到位，女生可能會因為他細節的東西被感動，我們說的是大框架的，凡事都有兩面性。

第二個的話就是情感小白，情感小白就是我說的那種，就像一個男生碰到一個處女士一樣的道理，不要把自己搞得太，太就是，太不會，不知道怎麼說，隨機應變了，不要一個思想就一根筋，要記得去變動。

第三類也是女生比較容易被吸引的一些男生，老司機，老司機這種，這個老司機我們說是褒義的，不是渣男，是有魅力的，有魅力，他懂得在跟兩性在一起相處的過程當中，怎麼樣去協調，怎麼樣去溝通。

怎麼樣可以達到一箭雙雕的效果，而且還可以，讓這個女生對他有更好的迷戀，所以這個的話呢，我們剛才有分了，一個是在物質上，物質上的這種索取和付出，怎麼樣去達到一個平衡，還有一個就是感情上。

待會呢我會下課以後再把這個發到群裡面，下課以後再把這個發到群裡面，然後還有呢，就是後面，給大家延伸的這五點，延伸的這五點是讓大家去，更好地在去跟女生出來素約的時候，用什麼樣的方式。

可以更好地把女生帶到私密空間，所以呢你們可以，第一個不行用第二個，第二個不行用第三個，反正你覺得哪一個用起來比較順手，哪一個用起來成功率比較高，你就用哪一個，當然你也可以去總結出來一些更新的方式和方法。

這個，這個，這個女的睡了200個，還是帶過，君依姐你有嗎，她給你錢越多她會越愛你，女生，如果你要是碰到玩家的類型，她基本上把你，睡了一次以後她突然覺得你發揮失常，她也就不想再跟你，發生第二次關係了。

怎麼做個老司機啊，在你初見的時候，我建議多去認識一些，不同類型的女生，多去認識一些不同的女生，你的社交直覺會非常的準確，為什麼在所有的社交場所上，女生永遠比男生，更容易得到一些。

親愛或者是更容易得到一些上升的機會，就是因為，女生身邊接觸的男性，形形色色的，各種各樣的，所以他們的社交會比男生廣很多，他們如果說講一個女生，她事業心特別強的話，那麼她去做事業，她的機會，比男生大很多。

但是真的去實操的時候，她需要一個男生去幫她去做操盤手，這個我們都上升到事業了，我的媽呀，延伸的有點遠了，我們把它拐回來，先去多認識不同類型的女生，去跟她們聊天，你就知道不同的女生用什麼樣的方式聊天。

更可以更快的去吸引她們，把她們約出來，夜間窗處的突然不理我，過後就找我了，這個可能就是，趴生活和諧，或是趴生活不幸福，都有可能導致聯繫感的頻繁，變低或是變高，剛才前面呢，我有跟大家總結了一下。

今天晚上我們說的女生比較容易跟哪個類型的男生發生關係，我們說的是第三種老司機的類型，至於老司機這裡面具體包括哪些，待會呢，我們把這個文字版本，發到群裡面給大家去吸收一下，同時你們也可以。

結合我剛才上課的時候，講的一些生活當中的一些案例，這樣子的話你們會更好去吸收，那同時呢，如果說你們有去想去素約女生，不知道怎麼樣去帶到私密空間的話呢，也可以用我說的這五個方式，嘗試一下，看哪個更合適。

永遠不要跟女生，透露出你跟她約會的行程，這樣子沒有神秘感，沒有新鮮感，沒有讓女生有那種遐想的感覺，沒有讓你做愛幻想的那種，你一跟她透露到底的話，她突然間覺得你這個行程太沒有意思了，旁邊有個人約我去。

什麼草莓音樂節風暴音樂節，那我就去跟她一起玩了，臨時就放你飛機，你是不是很崩潰，所以要記住有驚喜，不要是驚嚇一定是驚喜，還有什麼問題，我們現在呢來給大家一個在線答疑時間，我們給大家幾個問題的答疑。

看一下，你們有沒有什麼問題，自己生活當中發生的一些問題，或者是說我剛才講課的，某一個環節裡面不太懂的一個問題，然後你都可以，都可以扣在這個公屏上，確實我蠻擔心再怎麼剪接兩天也好，居然落下四節。

笑裡眨眼會拍到，好我待會下課我就去跟她說，她現在應該也能看到，我在講課的時候她應該也能看到這個，這一個，我讓她加足馬力，加足馬力，那個網盤的東西，大家到時候盡量去把它收藏，只要它沒有失效。

課程一直都是上傳在這個網盤裡面的，有的時候的話，大家可能找不到或者什麼的，看不了之類的，收藏了就不會弄丟，你們去用那個電腦去看，更詳細更清晰，還有一種就像你們在學習的過程當中。

如果已經用了忘記的話怎麼辦，這也是我在學員當中，發現的，有些學員他們會用記筆記的方式，有些是手抄，有些是直接用手機文字，電線去記筆記，然後把它拼圖拼在一起，當作是聊天的桌面背景，它當作是微信的。

聊天壁紙聊天背景，這樣子它在聊天的過程當中，一旦碰到這個問題它不會了，它的背景圖就等於是它的一個提字器，提字板，這樣子會更好地去銜接，它在跟女生聊天的過程當中的隨機應變的方式，相親認識的女孩在聊天。

在聊天不理怎麼辦，你對這個女生了解嗎，你對她的這個，作息時間了解嗎，對她的興趣愛好了解嗎，你從她的朋友圈裡面，找一個她平時展示的最多的一個東西，一個朋友圈的一個狀態，當作話題去跟她聊。

她如果還是對你愛理不理的話，那有可能，是你的一個外在的一個形象，不是她的一個喜歡類型，和女生聊天，怎麼去照顧她心裡的情緒，不惹她生氣就好了，你只要發現她回復息息冷淡，或者是生氣了。

最簡單的方式就是不要去跟女生，發生鬥嘴爭執，和這種口角的這種東西，因為女生最討厭男生在那裡斤斤計較，她只會覺得這個男生很小心，很小心眼，所以一旦你跟這個女生，在一個問題上有這種兩種分歧的想法。

和一種見解的時候，你記住，默默無聲你可以不去跟這個女生去理論，千萬不要去迎來這種，正面的這種撞擊，你要去跟她說，自己的這種想法，當然你也去尊重她的想法，這樣子就避免女生把你拉黑了。

相親的女孩就沒有辦法展示那種資源多，高框架價值高的指路了，畢竟家裡人都知道情況，到了年紀認識不良女生，才走相親這條路的，也沒辦法，框架是無所謂，你可以通過聊天呢，你可以通過聊天風趣幽默，去跟她展示。

展示你這個人很有風趣，還有一點，你可以通過一些，現在在線熱播的一些熱劇，比如說這個女生她平時喜歡追劇，現在的熱劇，熱門的一些劇是什麼，你可以在網上一看就看到了，或者是這個女生她喜歡吃東西。

你在世界團購網上，就可以找到很多類似於這種美食的圖片，去跟她展示，你知道女生喜歡什麼，你就在她面前去展示什麼，你這樣子才會更好跟她拉近距離，比如聊天什麼話，也是調情階段展示。

首先是讓你們兩個人在一起聊天的時候，不會冷場，這才是重點，如果是讓你跟女生在一起聊天，連話題都提供不出來的話，你再去調情，那女生基本上就無所謂了，女生基本上就跟你掰掰了，還調情呢，不調情嘞。

如果她朋友圈裡面有展示一些內容的話，就通過那些去了解，什麼星座旅遊美食八卦，追劇，然後這個校園生活童年，然後或者是一些日常生活搞笑的事情，或者是她工作上的一些狀態，或者是一些八卦。

所有的東西你都可以去跟她聊，所有的東西你都去跟她聊，但是如果是讓你這一類，我剛說的那一系列的話題你都去跟她聊，她都不搭理你的話，那你就去提升自己的一個外在形象，包裝一下自己，好吧，還有沒有什麼樣的問題。

還有沒有我說的一些，這節課裡面說的一些大家不懂的問題，好我們再給大家三個答疑的問題，好嗎，我們再給大家三個答疑的問題，比如，網上聊成老婆，還沒見面總是讓我出錢幫她買衣服，妹子啥意思，網戀啊，我的媽呀。

是這樣子的好吧，針對你這種情況我說網戀，你應該不反對吧，應該不反對吧，應該是網戀，出錢幫她買衣服，人家說我們見面啊對不對，見面了以後然後再說，如果說面都沒見，讓我去跟你花錢怎麼可能，引導她好吧。

引導她是這樣可以啊，改天我們可以一起出來逛嘛，用這種方式去跟她講，你就避免去網上去跟她出錢，好吧，然後這個男生黑眼圈，機器嚴重，用什麼能緩解，黑眼圈熬夜熬夜導致的，敷那個眼膜，敷眼膜，這個問題。

有人問到我，黑眼圈雖然敷眼膜，眼膜很重要，但是這個你得，它不是敷一次就會有效果，你的黑眼圈它也不是一天兩天就理，它是日積月累下來的，所以你一定要長期的這樣去維護，達到一個修復狀態，它才會有所症狀好轉。

你去上網去搜一些，眼膜眼貼，每天晚上睡覺的時候，去敷一下就會好一點，但是有一個階段的，所有的有關黑眼圈和眼袋，它都沒有辦法在一天兩天恢復，至少都要有個七天，一個療程，就像我的眼袋也很大。

致然導致的黑眼圈也很嚴重，所以就是日常護理做到位，好嗎，睡覺前少喝水，十點鐘以後不要喝水了，有些人後來睡會浮腫，十點鐘以後口渴的話，吃點水果啥啥啥的都還好，還有什麼問題，還有最後一個問題。

我們再給大家最後一個問題，聊完的話我把這個文字版內容，發到群裡面，什麼都可以聊，什麼都可以說，因為我是過來人，我什麼話都能跟你們說，你們任何接受不了的東西到我這裡來，我都是覺得很正常的。

我來把這個切換一下，那是不是你現在，因為這個問題，想負責什麼樣的負擔，女生罵我，她因為什麼原因罵你，這樣罵的會不會有點太嚴重了，這個罵的有點太，女生在打遊戲的時候，然後她就在打遊戲，然後她就在打遊戲。

女生在打遊戲的時候，然後女生罵的嗎，打遊戲的話我不敢保證，因為我覺得打遊戲的時候，什麼髒話都能罵的出來，或者是你是不是在這個女生面前展示了太多，你去跟她聊下半身的狀態，所以女生才會罵你，罵你這個。

你是不是覺得你是中嗎，如果是這樣的情況的話，那你就應該知道，你想表達的是什麼，你跟她聊天只聊性，其他什麼東西都不聊，然後女生就罵你這個，所以她這個點可能體現的比較廣，看到你偷吃旁邊的草。

看到他偷吃旁邊的野花，路邊的野花不要踩，這個女生打壓你，打壓太過嚴重的，傷自尊的這種東西，你就要去跟女生說，怎麼你說話這麼難聽，因為這是一個素質的東西，在沒有突破原則的情況下，女生突然間罵你。

這麼難聽的一句話，我覺得跟家教，跟素質是有關係的，新手不敢聊怕失敗，你可以先去找一些小白鼠練習一下，你可以找那些新家教的，你可以找那些新家過來的資源的女生，多此聊，無話不說，放大膽去聊。

什麼樣的話都去聊，找一些小白鼠練習一下就好了，自己喜歡的女生掂量著你，報名家教是不是就，每個都說你按照導師的，給你布置的任務去完成，都是可以的，而且這個家教的時間，速效速度會比較快，但是如果說講。

你在完成的過程當中，推遲時間或什麼的話，那你可能得到的結果時間也比較慢，和女生聊天怎麼樣篩選，她是否願意和你在一起，是這樣子的，如果你去跟女生聊天，你不去主動找她的時候，女生主動找你。

並且女生她還會經常關心你，問你吃飯沒啊，或者是吃的好沒有，女生會去關心你，這樣一個情況下，女生對你是有興趣的，她是有想法要和你在一起的，你不找她的時候她主動找你，她就是對你有意思的，還有一點。

這個是在聊天的過程當中確認的，還有一個就是現實生活當中，你跟她兩個的話，你會發現她什麼東西都很黏著你，什麼東西都很關注你的話，那這個女生也是比較想用心和你在一起的，但是我建議，咱們素約2。0的。

想要跟人家在一起，你必須搞定甩尾，如果是長期的話，那你這個，就不要去做一些太殘忍的事，不要去做一些傷害別人的事，還有嗎，我來把這個發到群裡吧，我要切換一下手機，我把這個手機。

我這個在線上的手機要把它拔掉，然後發到這個工作手機裡面，發到群裡面給到你們，大家有沒有什麼問題了，如果沒有問題的話，我們今天的這節課呢，就跟大家講到這裡，後面有什麼問題，尤其是那個第三點。

明確的那些不太懂的一些地方，私下可以問一下助教，Aloe，好我們今天先說到這囉，拜拜，待會你們在群裡面查收那個文字版，拜拜。

