# 闪恋速成兄弟会（高清）：速成聊天系统：扩展课：聊天约会模型案例分析（约P型和舒适型）

对吧，如果说你还没有找到对象的，那你这个必须要抓紧时间学，得赶紧学搞一搞该做的做该展示面子，该做一做，该聊天聊天，该积累资源的积累资源，对吧，那像他们这些都已经搞定一个了，搞定一个了。

那他如果觉得还OK呢，现在处理也没关系，如果说你想七七招吧，你谈那个你再想找第二个第三个也行，对吧，这个就看你们自己的一个定位，一个需求了，这个没有关系，但无论怎么样，你学你肯定要先找到一个呀，对吧。

不能你不能老是还是不心动，还是一个人对吧，那那这个就不好了呀，对吧，有很多徒弟进来之后，有的反正是换了好几个，我知道有的反正就是谈了，那有不错的长期关系，处着嘛，对吧。

然后平时可能没有什么问题也不来听了，然后有的什么问题就微信问我一下，那这个状态也是OK的，但无论怎么样，我不希望大家靠你别不行动知道吧，别听一遍就忘了，所以我反复给大家强调，你听课一定要做笔记，然后呢。

课要反复听，因为你讲一遍，我讲一遍，你能理解的你吸收掉了，但很多我讲的东西你暂时你理解不了，那可能过一段时间你再能听了，你就能理解了，能理解了就能运用，就像明天方法一样，我看了得不下于七八遍。

我就在这有就明天方法，我隔段时间都会再看一遍，隔段时间再看一遍，每次看都能发现新的东西，都能理解新的东西，所以说我希望大家也是要听的，学习也是要重复学的，先要做笔记，做笔记，然后后面要看。

那我们讲聊天记录的问题，然后，聊天记录呢，我们总共是发了四种对吧，那四种这种这种聊天的模型，就是前面讲了两种，上一节课讲了，给大家讲了一种是那种展示价值聊天，约会模型，就是展示价值的聊天。

就是我们很多聊天啊，你要特别是对刚那个像探探啊，孟柏那样认识呢，你一定要透露一些价值方面的东西，就展示价值去吸引你的，那很多人就讲的怎么吸引那么难，对吧，那是因为你没有展示出来，所以你觉得吸引那么难。

当你哎，无论是言语中还是你的朋友圈见识对吧，那都能展示价值，那就能吸引美能吸引美的的话，那后面聊天约会就好搞多了嘛，第一个是展示价值的聊天模式，聊天，有我们第二个呢。

是暧昧的暧昧的这个聊天约会模型暧昧呢，就是说你现在怎么和女人如果还聊天反应比好，你怎么去深刻关系，怎么就和女人去暧昧对吧，怎么能见面出来，哎，感觉能直接牵手，或者是直接kiss这样的关系，那这个呢。

就是需要大家呢，线上可以暧昧一下，可以尝试下去近能力的关系，那这两个模型，我在上面一节课都反复讲了，都反复讲了，所以如果说你还没有听过，你还没有听过的话，那你就去那个，去那个去那个论坛。

我们QQ群里面就下载，就听一下上次的两节课好吧，就是展示价值的聊天和那个暧昧聊天，那我们今天主要是讲两种，那我们今天讲另外的两种，另外的另外的两种呢，就是一个是约炮的对吧，一个约炮的。

一个就是说舒适聊天的这种这种约会模型好吧，那最后再针对这四种四种这种聊天模型，给大家来个总结啊，这就是今天要讲的内容，那我们先打开第一个这个约炮的约炮的这个聊天模式好吧，变换聊天模式，我们来看一下啊。

这是我专门找的全部都是那种没有语音的，因为现在很多聊天啊，妹子多了，就说不打字了，所以呢，我都专门找的那种特别翻了以前的找了费了很大劲，专门找了那种纯文字的就没有语音的，这样大家看起来比较方便。

如果有语音的话，那你们肯定又得问里面聊的是什么，费了好大劲，找了最典型的几个，然后也是全文字的这种聊天记录给大家看一下，那看一下这个约炮的对吧，我首先那个这个女的我记得好像是美丽约家的。

大家对美丽约有没有听过，就是类似于探坛，还有还有那个探探类似于探探上面的吧，就说哎，你你你就是说蛮难用的，也不是特别难用吧，就是说每天也就有几个计划，这个大家不需要充钱，你就可以每天登录大概能看五个吧。

现在能看五个人，然后你又可以聊天，然后就直接要微信就行了，就是稍微同意他的邀约，美丽约对对对对对对对他在了对美丽约，像这些聊天软件有很多啊，对吧，嗯，就是说默默探探什么抱抱美丽约这些方面的对吧。

都是比较直接的就是他发个账呢，你只要同意了，打个招呼打个招呼，他只要是他回了你的招呼，我们都要转到微信，我们不要在这种聊天软件聊太多，因为这种聊天软件联系感很差，联系很差，那我必须要转到微信。

微信他联系感比较强的，那所以呢，我们要先，先聊先先先来搞这个，转到微信上来吧，那这个妹子好像就是美丽约上加的，美丽约上加的呢，那我第一步对吧，哎，加了之后加了之后当天没有聊，然后后面的我发了个问号。

为什么就是我看不到他朋友圈，就我看不到他朋友圈，然后然后我发了个信息，我说不让我看你朋友圈对吧，他他会说英文不熟啊，对吧，然后他说，然后他说英文不熟，我说熟人都是从陌生人开始的，没看你朋友圈怎么了解。

啊，然后到大家看这里他就没有怎么理我了，这个什么情况，大家觉得呢，大家觉得呢，就是他不理我了，他不理我了，对吧，那所以说把妹呢，就是就是这样的，不可能说每一个人都能给你很好的回应，对吧。

那再牛逼的PUA，他不是说任何妹子都能把到，对不对，那这个是这个时候他为什么不理我呢，就当于你是他对你不了解，他对你不了解，这时候不是这时候谈到不是说兴趣不兴趣的问题，而是安全感的问题，就有些妹子呢。

他什么呢，他是安全感的问题，知道吗，安全感的问题，他觉得他他跟你不熟，他不认识对吧，那这时候呢，如果说如果说你你持续的发，哎，美女怎么不理我啊，或者是啊，你你要给我看啊，你如果去一直纠缠这个问题。

那这个时候妹子可能就把你拉黑掉了，就直接把你给删掉了，对不对，所以大家一定要明白女性的心理，就这时候呢，我没有再去跟他纠缠，对吧，我就发了，他说因为我不熟，我就用一句话说，我说熟人都从某种人开始的。

没看你朋友圈怎么了解，对吧，然后他也没回了，他没回，那我这时候呢，我也不去追加，那很多时候呢，新人总会遇到这种问题，就是说哎，发了信息妹子不回了，不回了，不回来，就是这时候呢。

很多人就就就遇到就开始纳闷了，我是不是说错话了，或者怎么样的，那很多时候呢，这时候不是你的原因，那可能是妹子，他有他自己的考虑是吧，那所以这时候不回不回呢，那我们就是说不要去纠缠，不要去纠缠。

如果说你这时候再去说乱七八糟的，你你要给我看呀，或者说美女啊，你怎么不理我了，我去追加这些信息，如果说你去追加追加这些信息对吧，那你就说明，你很low了，就说明你这时候你就在妹子的价值里就特别low。

特别low，那所以说这时候呢，这时候的关键问题是什么呢，一要建立吸引，二要建立舒适感对吧，因为很多人啊，因为很多我问我拿这个聊天记录来讲的，因为很多人老是问我这样的问题，他就说啊。

你这个可能妹子都是回应比对你比较好的，就是你们看看的很多聊天，就是妹子愿意陪你聊对吧，妹子愿意陪你聊，那你们可能看到其他PUA的一些东西也是的，就是你发个什么东西，妹子愿意回复你，妹子愿意陪你聊，哎。

你聊了，妹子又不理你了，是吧，所以你觉得交的和你实际中遇到的问题不符，有没有人有没有人这样这样纳闷过，就很多人他觉得，哎，你们聊的那妹子都回复你消息，对吧，都是愿意和你聊的，那我聊的呢。

然后都是妹子不理我的，那所以他觉得可能哪方面不对，那我举这个聊天记录呢，就是说每个人都会遇到，那PUA也会遇到像这种妹子，他不怎么理你的对吧，那遇到如果说遇到这样的情况。

那我们应该怎么来去处理怎么来去处理，然后怎么能来放到中线长线中线长线去把他这个妹子好吧，我再给大家提一个理论，就是我们把妹啊，根据妹子对我们反应有长线中线有短线中线和长线，就短线了。

就是妹子反应比较好的，就是你聊天啊，他提供话题，你觉得和他非常能聊的来，那这种是短线的，短线的我们即使邀约对吧，约出来搞定就行了，就像我前面前面讲了两个前面讲了两个那个案例，就是一个是展示价值的聊天。

一个是那个暧昧性的聊天对吧，妹子反应比较好，那我们就随便聊聊，约出来搞定就行了，那如果说妹子，他只是简单回复你，他不提供话题，但你发消息那回，那这个就是叫为中线，那中线怎么办。

那我们通过后面的通过一些后面的展示对吧，重新吸引起妹子在聊，还有一部分呢，就长线你发消息，他不理你对吧，他爱理不理爱理不理，那爱理不理呢，这种就是长线了，那长线了。

那这个时候我们不需要每天给他发很多消息，如果说你每天发很多消息，那他把你拉黑了，因为你没有见你吸引之前，你过度骚扰他了，他就会把你给拉黑，所以呢，如果说我这个案例呢，也是给大家讲解中线长线是怎么搞。

因为可能对于新手来讲，大部分遇到的还是中线长线的，像短线的就比较少，所以很多人就爱看PUA把妹觉得挺厉害的，他妈的都是短线的，因为大部分的PUA讲课的都是讲那种短线的，以短线的聊天记录来讲。

那如果全部都是讲短线的，那那大家可能遇到的呢，都是中线，那这这就有点不对头，可能PUA觉得聊得很好，那你们一聊就死掉了，那为什么呢，是因为这个问题一个是短线，一个是中线的问题好吧，如果感觉发了就回。

这种会不会直接约比较好，对如果说妹子的兴趣比较高，如果妹子兴趣比较高，然后他愿意提供话题，他聊得也比较嗨，那你这时候就可以约啊，你可以尝试模糊邀约嘛，模糊邀约试一下吧，如果他同意了呢。

再确定距离的时间一点都可以嘛，对吧好吧，那那我们先来看，那就是说他不怎么回了对吧，那我后面看，我又是我后面我又给他发了消息，我说双11之后的双12时间过得真快，喝杯咖啡慢慢淘。

这种是这种是一种什么样的开场呢，这种是一种分享状态式的开场，就是你分享你的状态，分享你的状态展示价值去吸引妹子，你看他又没回对吧，那这个是说什么呢，你喝杯咖啡慢慢淘，就是一种悠闲的淘宝的这种状态嘛。

然后面我又说烦忙的节奏，我该告一段老了，生活有张有齿在平，这种呢，其实就一种一种分享状态式的聊天，就你把你的状态展示出来，哎，你分享你的状态，他分享他的状态，这也是一种聊天。

这分享状态其实也是一个展示价值的这种一方面知道吗，也是分享价值的一方面好，那他说说的对，你工作看起来华丽丽的，那之间那看从这里开始，妹子的反应就会比较好了，他主动评价我的工作，他说你工作看起来华丽丽的。

大家觉得大家觉得他为什么现在反应比较好了，对看我的背景资料了，应该说看过我的朋友圈了，所以说没东西看，纯语音吗，有啊，你还没去下载那个群里面的那个聊天记录吗，群里面Q群里面聊天记录，所以说就是这样的吧。

那前期，前期可能妹子不理我对吧，他他不了解我是什么样的人，他不敢和我随意聊天，他不想把自己的朋友圈给展示出来，因为有些妹子还是对吧，就是不喜欢和人家就是他自己的安全感比较低，他不太喜欢暴露对不对。

就像女人对自己的信息都很受保护一样，安全感比较低嘛，但是呢，我后面通过一系列的刷朋友圈刷朋友圈，后面的刷朋友圈对吧，他能看到我的朋友圈，哎，他觉得我是一个价值比较高的人对吧，这时候他兴趣就来了。

所以为什么很多人讲聊天妹子反应不好，那就这样的，你展示面一定要做好，你展示面做好了之后，那妹子的反应就会比较好，你想想如果说你是个屌丝和妹子聊天，对吧，你朋友圈里你朋友圈里你什么个人信息都没有。

天天都一些转发了文章，靠然后拍的一些风景什么的，那你觉得有意思吗，然后背景脏乱差，你觉得这样的这特别是高价值的妹子，一样的就把你给刷掉了，然后你再去找他去聊天，他可能理你吗，不太会，因为什么呢。

因为他觉得你不是和他一个层次的，因为因为他觉得你不是和他一个层次的，所以他就不不理你了，所以说我们特别是把高分妹一定要把展示面给做，你不做展示面的话，你对这就是批评问题，是的，讲了很多批评问题。

就是说他觉得你不是和他一个层次的，他直接把你刷掉了呀，对吧，他同时跟着有五个男的找他聊天，哎，你对你他他通过的一点都对你都不了解，你说他理你干嘛呢，他理你干嘛呢，对吧，看你朋友圈什么都没有。

然后都一些转发的文章，又有负能量的东西靠，这边是有几个展示面做的ok的，一看还比较不错，适合他一个层次的，那你觉得他会优先理谁呢，他不会他不会理别人是吧，所以妹子刚开始不理我们对吧，反应比较差。

那我们也不去纠缠对吧，我们通过刷朋友圈或者分享一些状态，持续的去展示自己的价值，那后面哎，偶尔你去评论一下朋友圈他回复你了，然后再切小床聊，再切小床聊，那这种展的这个对话的妹子的肯定聊天动力就好一点了。

他会说，哎，你说的对，你工作看起来华丽丽的，我说一般般过着大多数人都羡慕的生活，但仍不知足，保持上进看这句话，我又是展示价值，我说过来大波人都羡慕的生活，但仍不知足保持上进，又想又阐明了自己潜意识。

潜沟通是什么，就是哎，我生活过得还挺不错的，对吧，我生活过得还挺不错的，然后呢，我又有上进心是这个意思吧，那所以呢，等下我再给群里，所以呢，这这就是展示价值呀，这就是分享自己的分享自己的状态呀。

这就是展示价值呀，对吧，然后呢，然后呢，大家看下他怎么回的，他会必须的风华正茂的年纪，怎能就有一两千年的心态呢，你看他这时候呢，去谈论我了，就谈论我了，现在就主要的就是谈论我了，说必须握个手，对吧。

这其实呢，就是拉近关系，这时候就是拉近关系了，我说必须握个手，因为找到共同点了嘛，我说的观点他同意了，他认同我的观点了，对吧，我说必须握个手，这是短暂的激怒，我很多人都说我老折腾啥，而是吗。

很多人想折腾却折腾不起来，嘿嘿，谢谢谢谢你的欣赏，对吧，我说有空出来玩，或许我们能成为不错的朋友，看这里开始模糊摇曳了，因为什么呢，因为前面聊天的骂他，朋友圈都不对我开放的不理我，现在呢，你看是什么呢。

他说很乐意成为朋友，看到没有，这就是说我们对于中线的话怎么搞，这就是中线或者来讲，这就是这就是长线变成短线了，这就是长线变成短线了，因为我通过一系列的展示价值，把那个长线变为短线了，那我这时候呢。

就提模糊摇曳了，因为他这时候你看大家能看出来他的兴趣指标很高吗，所以我讲了有空出来玩，或许我们能成为不错的朋友，对吧，他说很乐意成为朋友，他这个是表明什么，表明他的兴趣很高，然后你看他又主动问我信息。

你是南京人，你是南京人，如果妹子主动问你信息，那这个都是很强的兴趣指标，知道吧，因为他希望了解你啊，那我说合肥的之前在南京，我说你也在合肥吧，他讲合肥人，我说那有空可以出来聊聊玩玩。

你看我这个又是什么呢，我这个又是模糊摇曳，就是模糊摇曳，因为我感觉他兴趣很大，我这时候就可以提模糊摇曳嘛，对吧，OK OK，我他又说了，我在卢阳区，你看这就是很强的，这边他主动分享自己的位置，对吧。

要卢阳好大，我在哪哪里，他说你合肥人吗，我家哪里哪里，然后在合肥满房定居了，对吧，那这个其实也是展示价值，然后折腾的不错，我说一般一般赶上中国互联网发展的浪潮混的还行，他说嗯，你照片里了解了一些信息。

发现你的着装很工临风，这个什么呢，这个就是刷朋友圈啊刷朋友圈啊，对吧，因为从一开始他对我一无所知，那通过我的朋友圈，我展示出来我是一个什么样的人，我的工作是什么呢，我的状态是怎么的。

我的兴趣爱好是怎么样的，我的生活是怎么样的，哎，通过这一方面展示，他觉得我还蛮有价值的，对吧，所以说就引起妹子的兴趣了，那我下几个还会重点给大家讲这个朋友圈怎么去建设，然后我会给大家一些照片。

然后就你们直接可以复制拿来用，还有你们应该去拍哪里哪些照片好吧，那这个我就放在下一次课给大家讲，就是你们的照片只要是有负面价值的，有一些乱转发文章的一些无聊的没意义的，现在可以通通删掉。

那我下节课会给大家搞一些高大上的照片，就是你自己一呢，你可以直接复制拿来用，第二个呢，就是说你我还会教你应该拍哪些方面的照片，还有你的社交软件应该放哪些照片，然后这样的话怎么去设置设计你的这个朋友圈。

还有你的一些聊天软件的这些展示面，然后这个会在下一个讲，下一个讲去怎么搞，然后还有一些直接用的东西，因为展示面我上几个也讲了吧，讲的就是给大家一些这个展示面方面的意识，因为上次也给了大家很多图片，对吧。

大家可以用来发展示面，也可以用来聊天中发图片来展示对不对，我上次讲了那个大家没听过的，可以先去听一下那个关于展示面的讲解，那是深刻的讲解了展示面的重要性，然后怎么去布置，那下节课呢。

我会大家给大家更更重要的来讲这一节，更细致化的来讲，然后给大家一些可以用的东西，好那行，那那看我刷布文件，他说好你的照片了解了一些信息，就是我通过我的一些照片嘛，对吧。

分享出来这个让妹子了解了我的各方面的东西就吸引她了，所以我们讲怎么去吸引妹子就是展示自己的想法，如果妹子对你一无所知，你怎么可能吸引她呢，所以很多人为什么一开始上来聊天就为妹子的各种信息。

这种是严重错误的，因为你了解妹子了，妹子去展示她的价值，那你只能是她吸引了你，而她对你没有任何兴趣，所以我们刚才聊天一定要多聊聊自己去想办法去展示出自己的价值，展示出自己价值了，那吸引妹子了。

那接下来我们再去聊妹子的信息，再去问妹子，因为如果妹子对你没有信息，没有兴趣的话，你去问关于妹子的一些情况，那妹子就都会心里都会想，对不对，你是谁啊，我凭什么告诉你是吧，而他对你有兴趣之后。

你再去问他的信息，哎，他觉得挺好的，就是这样的就是这样的就是这样的天差地别啊，然后呢，说，那就是说你的照片里了了解了一些信息，然后发现你的着装很工丁风，然后发了个害羞的表情，我说喜欢吗，对吧。

我说喜欢吗，你看又是近罗关系，怎么分清楚聊的那个是约还是长期，哎，你这个先不要你这个先不要搞，你这个不是我聊的过程中去的，而搞过之后，你关于跟你们两个的关系定位，知道吧，这个不是说是是聊天中来决定的。

是你们可以啪啪之后来决定的，他他这种表现浓厚的兴趣，我又开始进入了发现个害羞表情，我喜欢吗，你看你喜欢华丽丽的东西好这一点这个关于这个问题，我要着重给大家讲一下女性思维。

就是女性思维有个很好的地方是什么呢，就是说他善于忽略你的一些各各方面各方面的问题，就说他会过来反问你，我们经常会遇到一些女人问的问题，我们不知道怎么去回答，知道吗，因为女的正面回答也不对。

或者是反面回答也不对，那这时候你就用个反问去回答，你看我问他喜欢吗，他没有直接的回答，喜欢不行，他说你喜欢华丽丽的东西，对吧，这种呢，是一种高超的聊天技巧，这个也是我从女人身上学来的，所以呢。

当女人问我一些很无理的问题的时候呢，我也会反问他一些东西知道吧，所以这个这一点很重要，这个我是根据女性思维来学习的，因为女性啊，很多都有因为女人啊，他啊，这个事要是一个各方面都比男人要强得多。

你看他们的回答都都很会搞，我问他喜欢吗，他没有回答喜欢还不喜欢，他说你喜欢华丽的他反问我一个问题，所以我们以后遇到女人，就说你不知道怎么回答的问题，你可以反问他一个信息，我说低调的生活吧。

我家里装修的就是欧式的，但是又很明亮，舒畅，这其实你看不到吗，你群里面看不到吗，你微信名字叫什么，你QQ私聊一下，QQ私聊一下，发你一下可以QQ群里面呢，你你微信叫什么名字，然后简欧风。

我说恭喜你答对了，对吧，他说，现在，稍等一下我给大家发一下，他说现在房子装修装修千篇一律都是风格，你看到没有他给我一个iod是吧，然后呢，然后呢，我就我就发了一个那个骷髅头对吧。

就没有去就没有去对他投资，对不对，我这个我这个呢就是不提供话题了，对吧，他给我一个iod，那我也给他一个iod，我就发个这个骷髅表情，你看他继续说话了，他说姐姐有时候说话就是这么直白，那这个时候呢。

你看又是一个很强的性质变，这个因为我不提供话题了，我给他iod，他继续他继续去表明他的他继续去表明了一个他继续表明他的一个态度对吧，那这个时候呢，也是一个很强的i o i，所以关键关于这些i o i呀。

大家要能去去去分别一下，然后我说占我便宜自称姐姐了，你看这时候呢，就是一个调情了，很多人怎么去调戏，你看我就我就根据根据他说的话，就是他他说姐姐有时候说话就这么直白，但我就说占我便宜自称姐姐了。

他说比你大呢，弟弟我说未必啊，我说再说女人再大，再年轻，在女人在男的面前都是妹子，他说真是姐姐只是长得年轻而已，我说你怎么称呼，然后周围人都喊我冰心，我说大作家，这时候这时候呢，就是说什么呢。

就是我之前讲过课讲的就是从什么呢，从一些展示展示价值的展示价值的聊天变成什么呢，变成舒适感聊天了，这时候我们就说你一直去加持了一直去瞎扯，或者是怎么样子呢，你如果还没有进土地群的，你私聊我一下。

你私聊我一下，我拉你们进来，你们有的都没同意，知道吧，然后关于你说这个QQ号多少，你可以私聊一下私聊一下，然后把你拉进来，然后有的我就拉你们就没有同意嘛，你们到现在还没有进，那所以这个是我之前讲的。

就是我们在聊天中，前面是聊吸引吸引之后就要转成舒适感了，你不要一直瞎扯巴扯的对吧，那这时候我就问哎，就转成舒适感的，你是怎么称呼啊，他冰心，那我就聊聊啊，我说我叫磊哥，磊哥对吧。

其实我这个是一个是一个那个是一个这个梗，就是说是磊哥就喊我是哥了嘛，但是他没有听懂，他说我是很愚蠢的，还没有人称我妹的，你就叫我冰心就好了，我说你是愚蠢范儿，其实内心还有小女人情怀的，那这个时候呢。

就开始对他进行冷毒，看似坚强，内心又渴望有人能懂你，他说大部分人都会这样，我说不能说是大部分女人的风格很多，你是我刚才说的那类的，万一我们对女人冷毒啊，很多人就是说有些妹子可能见识比较多，那你给他冷头。

他就说大部分都是这样，他说所有人都会这样吧，所以说女人会会有点见识的，他可能知道你这个一些信息，所以呢，我们也要有相应的话说啊，对吧，那他不可能说你瞎周的或者大部分都是这样好，那你承认对吧。

我就是瞎说的，那你这时候呢，应该说不能说大部分女人的风格都很多，你就是我刚才说的那类的，就是我们要再次强调一下，我就是根据你的情况对你的了解来冷毒的，不是说我瞎周的，然后他说这只是你个人观点。

其实我有很多面，他说好了，我想休息了，晚安，我说安我也上床睡觉了，对吧，那这时候呢，那这时候是什么呢，这时候都是从这个安全感已经转到舒适感了，对吧，然后接下来给大家讲，然后又我。

然后然后有一天我又发消息了，我说泡杯茶看看窗外风景，坐等下班，对吧，坐等下班，然后我就圣诞节给他发了一个圣诞节圣诞节给他发了个消息，他是回贴心贴心，然后然后我不是有个爱的冰心吗，对吧。

他然后他就问我怎么是知道我说我算命呢，可以肯定是什么呢，这个妹子啊，他肯定是把聊天记录删了，你知道吧，就把没完就是删了，他可能不记得他给我说过了，或者是忘了，那我说算命的，他说张半仙说姑娘。

你还想算点啥，今天圣诞打八折，我说好啊，半仙在帮我算呢，今晚会不会有人请我吃圣诞，我说好先付费对吧，他说明天再付这种的聊什么都已经不重要了，这是什么呢，是关键在于聊天的氛围，所以说聊天的氛围就很重要吗。

我说今天付的包准，不用算究竟的结果，我说你看他没戏了，对吧，我说今天和朋友过，收集就好听的，带你一起这时候就邀约嘛，对吧，他说太为难你了，我说哥哥回家吧，哈哈，这时候也没约成功。

这时候后面我知道他是有事，他是他是家里有事，然后后面问他了，我说本来是圣诞想想约他的，然后他说他他家里有事也不方便出来，那所以呢，这时候不要心急，我还是给大家强调就是你一定要有好的心态。

一定要有好的心态，为什么呢，因为你前面啊，你看当你去邀约，即使这个妹子对你有兴趣，他也不一定和你出来约会，因为每个女人都是一个独立的人啊，对吧，他不可能天天闲着，他不可能他不可能闲着，就说你有约的时候。

他就正好有时间，这个不太可能，所以说我们如果说遇到妹子，他临时临时可能来不了，或者真的有事了，那没关系，我们下次我们要保持一个好的心态，因为就像你一样，就像还有像我一样，那经常妹子约我也约不到。

我不是说我不想约，因为我现在已经有约了，其他妹子已经约了对吧，或者我有其他的事情，那我怎么可能他就约我的时候我就一直一直有空呢，所以大家要明白这一点哈，一定要明白这一点，然后然后后面我说今天天气超好。

出来晒晒太阳了，而姐姐我眼睛痛，然后我说眼睛长脏东西了，他说眼睛紧，我说眼睛红红的对吧，你看我这时候就开始往往往，那张椅子，我说是不是我发这句还没有想太多，我说是不是看了什么不开看的东西，偷干啥了，啊。

就是一种调侃嘛，调侃嘛，他说看你的照片，看你的照片看多了，那就说明他接了我这个坎，我说还好，你没有看到儿童不宜的东西，这时候是什么呢，这时候已经转到一种调情暧昧的了，他说现在已经百毒不侵了。

我说我不是百毒，生死百毒，他说是想勾起我的挑战欲吗，你看我给大家讲啊，就是为什么我们暧昧或者是聊骚，你接着聊去是我一点一点的铺垫了，我铺垫了接招了，那我继续往下铺，就像我们去去和妹子进门是一样的。

当你去和妹子有余触碰，他不反抗对吧，那我可以碰他胳膊，他不他觉得没什么问题，那我们再去摸摸他手，摸手都没有什么，你再去看看手对吧，帮他看看手，看看手架各方面东西，如果还没有什么反应，还还不那个的话。

那我们再去那个，再去牵他手对吧，牵手了也没问题，那后面就是kiss对吧，所以说我们的所以说我们的我们的是什么呢，我们的我们的把妹都是建立在步步为营上面的步步为营上面的，就是说一步一步来的对吧。

一步一步一步来的，看他说是要勾起我的挑战，因为我说劝你不要我以前对象都被我搞的不要不要的对吧，我就开始聊骚了，我就开始聊骚了，因为什么呢，因为我一开始只是说偷干啥了，他说看你照片看多了。

他接我的这个茬了，我说你尽量你没有看到儿童不宜的那他说百毒不侵了对吧，我说我不是摆脱，甚至摆脱，他说你是想勾起我的挑战欲吗，这就说明什么，他愿意和我深入聊天，他愿意和我深入聊天。

那我那我后面当然就越来越深，越来越深了，对吧，他说太自信了，你然后呢，我说敢去小树林灯火吗，其实这个呢已经已经已经就是说已经转入了这种暧昧潦草的阶段了对吧，然后他拿个剑指着我。

然后我说请你请你吃麻辣烫六块钱的这个是什么意思，约炮吗，对吧，不是讲有那个16块钱的麻辣烫，椰干十三色吗，所以我这个图的意思呢，就是说你吃麻辣烫就是他妈约炮，就是我这个其实话的意思就是约炮，他也懂了。

你看到没有，他说等姐姐，等明天姐姐眼睛好点了再说，对吧，他这个意思不就相当于同意了吗，就是隐性的就像同意了一样啊，我说，顺便你也把身体不好，他说说你自己呢吧，你看我说只是把你身体不好，如果他不接这个话。

那我们就不要聊骚了，那我改天约出来，反正大家已经心里明白了，对吧，那可能出来约个会，等一下就可以搞了，但是呢，他他还拒绝我的话，他说说你自己呢，把还放了个头像，这个说什么呢，他很愿意和我接下去聊。

那所以我要更深入的聊天啊，所以我所以所以我就发了一个那个表情，然后你说我身体一好，身体一直很好，再补你就受不了了，然后你看我发了个你哪里最敏感，我发了个你哪里最敏感，他说你还真是直接。

你还真是为什么我敢发，为什么我敢回你哪里最敏感，我直接问他你哪里最敏感，因为我说把身体不好，他他他接着跟我聊你的吧，记住和我接着深入聊，那我当然要深入了，所以我说你哪里最最敏感，他说你还真是直接。

我说哈哈，我说，他说我真是直接，我也没回答直接不直接，我说我直接我喜欢直接先粗暴后温柔，他说你周围身边应该不发美女，然后我发个bingo对的意思就是对了嘛，对吧，如果说你是一个屌丝。

那没人愿意和一个特别心即可的人，那女人肯定都喜欢找一个，就说有句话讲的是没有女人喜欢没有女人喜欢的男人，这个大家有没听过这句话，就没有女人喜欢没有女人喜欢的男人，大家有没听过这句话，或者能不能理解电话。

对对就是没有女人，大家一定要明白就是没有女人喜欢没有女人喜欢的男人对三言科，我也我也我也讲过这个问题，所以这就是预选的重要性吧，对吧，如果说你没有女人喜欢，那说明什么呢，如果说明你是低价值的对吧。

解释过了，那我这个就不讲了，不听了，就就就听上一个bingo对的，他说嗯，然后我就说火号就就约，他说敢问你至今约过几个妹子了，你看敢问你至今约过几个妹子了，这就这就这就这就回答了一个问题。

就是说如果说如果说遇到这样的问题，那我不知道怎么回答，靠你回答五个，你觉得也不好，你回答三个也不好，你回答一个也不好，对吧，你可能回答十几个也不好，你不知道女人心里怎么想的怎么判断的，那这时候呢。

我们就不需要回答，而是反问他一个问题或者或者讲你感觉呢，你感觉呢，就是这就是我刚刚讲的，当我们遇到女人了，这种你不知道怎么回答的问题，你又不需要回答，而是反问他一个问题，把这个问题给盖过去。

因为这句话就是一种肺部测试，这种问题就是一种肺部测试，或者是你直接忽视也行，这个回答方向就有很多，你可以讲这个都已经不重要，关键是我们两个有感觉，这是一种回答对吧，我不直接回答这个问题，第二个呢。

我就说你觉得呢，对吧，反问他一个问题，把这个肺部测试给照过去了，而我这里讲的，你猜一下女人的定论感不是挺准的吗，对吧，他说肯这么说肯定一直说说不过来，他既然这样想了，那我就说也差不多对吧。

他说难怪这么老道，我说有吗，我说顺眼合适才约，这时候要表明自己的态度，你不是什么人都约的，然后他发了个表情，后面也发了表情，他说龟兜宝宝，我说你不是觉得这个表情很可爱吗，他说非常可怜，我的也很可爱。

他说你是在勾起我吗，我说难道你已经开始想象了，又不是直接回答问题，我也没说是的，或者怎么样，我说直接判断，你已经开始想象了，我可没你那么饥渴，我说别人想我的时候，我弟弟有反应。

他说也许曾经疼爱过的妹子在想你呢，我说还有没疼爱过的妹子呢，那你弟弟天天不是处在冲穴热难，我说哈哈，或许我给妹子的体验不一样，对吧，我说最厉害的，记得有个妹子说，他本来有点性冷淡的，我却让他高潮了三次。

对吧，这是你引以为傲的，然后你多大，这时候就是一种潦草的状态了，你多大，我说你问上半身下半身，你看很多人说惯例，这个惯例也经常有很多人用，他问你多大，我说你问上半身下半身，对吧。

那所以说大家一定要分你和妹子的阶段，如果说这个妹子你是一家人来的，他突然问你多大，你要这样回答，那就他妈的有点有点没有社交直觉了，那你可能就死掉了，就挂掉了，你知道吧，妹子可能觉得你他妈怎么这么不正经。

那但是我们经过前面的暧昧，还有长沙之后他问我多大，我直接就可以回答你上半身下半身，所以说同一个惯例，你在不同阶段用是不一样的，这个大家一定要学习的，所以为什么叫把妹方法很重要，把妹方法呢。

他就把妹子分为三个阶段，你是只有知道你和妹子处于哪个阶段，你才能明白这个惯例应该是什么时候用，如果说你用错了阶段，那这个也也也就不对了，知道吧，好吧，然后他说有派的迷你那么长吗。

我说反正好几个女的都说我顶得太深，弄痛他了，哎，这个这个就是这个就是潦草了哈，这个就是潦草了，那我们继续看下一张，然后他说我的敏感带已是，这个好像有点乱，敏感带已是耳朵，然后舌功不足。

什么甜咬心一直吹你的气哦，然后大鸟什么的，这些就是潦草，我就不讲了啊，对的，然后他说不是越大越好，关键还是看感觉，这就讲的约炮的一种态度了，这就讲的就约炮的一种态度了，然后我说。

他们说我了解女人尊重女人，给女人绝对的自由，从不纠缠，在一起我就给他不一样的说法，他离开我，我不纠缠他，这个我想给大家说的，我想给他表明一个什么态度呢，就是我不是那种纠缠的男人。

因为特别是一些人约炮知道吧，还有呢，一些人是那个，还有特别是爷少妇，他有家庭的那种知道吧，还有家庭的那种，因为他对约炮啊，有很多，有很多疑问是什么呢，就是说，有很多疑问是什么呢，就是说，他怕你纠缠。

他是怕你纠缠的，如果说你去纠缠了，你去纠缠他的话，那可能就不太好，然后然后他说，因此你可以去寻找更多的妹子，我说男人当然不会纠缠，女人反而会纠缠依赖一个男人，我说，然后这时候就开始去去问题了。

然后就表明自己的一个约炮态度，然后他说，我说你喜欢的是后，你说的是后期了，我讲的前期，很多男人会因为性或者去，输付女人，从未真正的了解内心的想法，然后放了语音我也记不清了，然后说喜欢是相互的。

其实我舍不得，他也要离开，我也会尊重他的选择，如果他不离开，我也尽情的做个小女人，这时候呢，这是我表明一个约炮的态度，就是说我是一个不纠缠女人，会充分尊重女人决定的一种，因为很多人约炮。

他他就担心这个问题，就是你约了之后，他怕你缠着他，特别是女人有顾忌的，还有少妇这种的，最怕的就是这种，因为他会怕你缠着他，破坏他的家庭什么这些事，这个看感觉，没感觉的算了，我不喜欢，当然了。

我喜欢半冒邪会嘛，然后主要合着眼来，我懂总体感觉，你说期待你一二的，他说我很挑剔的，我也懂，条件都略顶一二了吧，我说喜欢你这种成熟，又带可爱的feel，就是给他一些性女生命，给他一些性女生命，没错。

我是外表预见内心萝莉，我挺期待看你娇生的样子，对吧，然后他说好的，然后我说那这两天，选个合适的日子，他说不如就明天呗，然后就好了，然后留个电话，方便联系，我以后他说，我晚上下班后可以见面。

然后就留了个联系方式嘛，对吧，然后他就讲了他几点钟下班，这几点我要讲的是，如果说你们敲定约会之后，一定要留电话，留电话是能看出一个妹子的意愿情情况的，如果很多人他就是同意了和你约会，但你要电话他不给。

那这个说明什么，这个约会有可能会失败，你要做好心理准备，如果说妹子给你电话了，那说明这时候的几率会很大，知道吧，这都几率会很大，所以呢，要电话，这个呢，就是一种约炮的聊天模式。

那整个聊天记录我给大家讲完了，那大家可以从中看一下，从中看一下是什么问题呢，就是说这个聊天，我们约炮是建立在一步一步来的，就步步为营式的，我是先提一点，然后他接受了约会聊下去，那我再逐步逐步深入的。

包括我讲了我们和和女人的这种约会，也进度也是这样的，也是一步来的，但他不反映我们这一点，我们再去进一步一点一点的去推进我们俩的关系，对吧，所以这个约炮聊天技巧和进度是一样的，是一样的，这两个。

这个就约炮的讲完了，然后然后我想给大家说的是呢，就是说你刚开始练习的时候，不要去讲约炮，不要和女的聊的去约炮，而是应该注重去学我上一节课讲的，如果说你是新进来的对吧，你之前对自己都没有什么了解。

对把妹还有这种哥们哥们，没怎么了解的，那你开始不要学这个约炮模式，因为学这个约炮模式，对你的这个女人的内心的把握是是有很很高的要求的，当你技术不过关的时候，还是新手的话，那你怎么练习呢。

应该着重去听一下我上节课去讲的内容，一个是展示价值的聊天，还有个暧昧的聊天，当你把展示价值就吸引住妹子，聊的暧昧就可以了，不需要去约炮，我给大家讲的这个约炮是什么呢，是一些人可能对吧。

他经过一段时间学习的技术有点上上涨了，对女人可能内心有点把握了，那他可能就是希望那种简单的约炮，那所以呢，这是我给大家提供一个思路，但是呢，对于新手来讲的话，我不建议开始学习这个聊天模型。

因为这个聊天模型是属于就是你要有一定的基础，对女人有一定的了解，所以呢，开始新手学习的话，这个聊天呢，就不需要不需要怎么去学习了，先不要去学习，先去学习我上节课讲的展示价值聊天和暧昧聊天。

把这两个学会之后，聊的聊的差不多了，就约出来约出来之后搞定就可以了，好吧，我回答两个问题啊，那说自己不约都是谈感情会不好点，说约会会不会吓跑，我上次的语音在哪里下，在QQ群里面啊。

QQ群里面QQ群里面就语了，然后你自己那说自己不约都是谈感情会不好点啊，说约会说约会会不会吓跑，你说是说讲的你的意思是不是讲说自己不约都是谈感情，会不好一点说约炮会不会吓跑对吧，那所以呢，这时候呢。

这时候呢，就是一个什么情况呢，因为我也没有提约炮对吧，我也没有提约炮，我也没有刚开始很明显的，当我后面判断出这个女人他是想约炮的，那如果如果这时候你去跟他谈感情，他就跟你拜拜了，为什么呢。

因为他想的他的需求是约炮，那他可能是个少妇，可能他自己的有自己的情感，可能那个能异地恋对吧，但他又有但他自由有这个生理需求，他不希望和你谈感情，这时候呢，如果说你不谈去谈感情的话。

那这时候妹子就和你拜拜了呀，所以这时候呢，我们应该是讲自己是不谈感情的，不纠缠的，而是一种约炮的行为，那这时候正好去满足他的需求，知道吗，所以说为什么讲，当你为什么讲，那你心中可能判断不出来，对吧。

心中可能判断不出来，那当当你有定的基础之后，你能判断出来这个女人的需求是什么，如果说他是想约炮的，那你去跟他谈感情，那不拜拜了吗，对吧，如果说啊，这个女人很很正经，很是想找男朋友的，那你给他提约炮。

那当然会把他吓跑了，是吧，怎么判断，所以说我刚才讲了不就这样的吗，你去先去挑一个梗，无论是我们去聊暧昧还是约炮都是这样的，都是先去提一点，然后看妹子接不接你的招，如果妹子接你的招，你又去继续聊天。

如果说妹子不接你的招，那你就不要接着聊这个问题了，对吧，你看我之前讲的是什么，我之前我之前跟他讲了一个，额我找一下，我说偷看啥了，对啊，我说他说他眼睛有病吗，对吧，我说你是不是偷看啥。

不该看的东西偷看啥，他说偷看你的看你的照片看多了，对吧，我说还好没有看到儿童不一的东西，对吧，这些其实已经扯到一点一点点那个东西，他说现在已经百毒不侵了，我说不是百毒生子百毒。

他说你看是勾起我的挑战欲吗，你看他继续和我深入的去聊，那我当然就聊了，对吧，如果说他没有这样讲，我说我不是百毒生子百毒，他突然扯到什么其他情况了，他突然提供一个新的话题，教你聊一些很正经的东西了。

那我当然就不要继续聊骚了，对吧，而他回的是是想勾起我的挑战欲吗，他回的这个信息，对吧，那这个时候说明我们就可以深入的去聊了，哎，那你看，我回来一个我我我通过那个判断，基本上判断他是越跑了，我后面确定了。

就让我发了，你想请你吃麻辣汤6块钱的对吧，他说顶起他说等明天姐姐眼睛好点再说对吧，如果说这个妹子他已经表明了，他就想越跑了，如果让他不行吧，他还说他他会汗或者你想什么呢，或者你这人怎么这么色。

或者其他给你其他的一些iod，那这时候呢，你就觉得哎，你推进是快了，提的太明显了，那说明这个妹子可能还是有点含蓄的，他不是他或者他想约炮，但是他还不是想表现的那么明显，知道吗。

那是为了我们推进关系可以再慢一点对吧，但是他直接上说了，等明天姐姐眼睛好点了再说，他一这样回，那你说明什么呢，他已经做好准备了，我们就可以继续推进关系了，知道吧，所以说我们的我认识冤枉还是暧昧。

我们都是以先提个梗，然后看妹子接不接招，如果没的接招了，我们就去深入，如果没的不接招，那就扯开，我上次讲了那个暧昧的聊天模型，怎么和妹子去暧昧也是这样的，对吧，你先提个暧昧的，如果妹子对吧，接不接。

那不很明显的吗，所以说大家从这个就可以判断了，然后少夫就约炮模型，但是那个他这个不能单一而论，这个不能单一而论，所以开始前期，大家就不要想着去约炮了，开始前期的话。

就是聊天展示价值把妹子约出来之后搞定就行了，约炮的话，我觉得对新手可能会有一部分误导，你知道吧，特别是对新来的，然后你没有没有没有还没有聊天去约出来妹子，你直接上来约炮，你把握不准，知道吧，好吧。

你提前就知道这个女人是少夫了吗，我没有知道这个女人是少夫，我知道吧，但是我可以判断出她不是那种，就是说很那个的，就是想找个男人好好谈恋爱的那种你知道吧，那这个聊天模型已经到这了。

所以说大家一定要先去听上节课，再去听这节课，如果说你直接听了这节课的话，你不听上节课，可能很多我怕很多东西会误导，知道吧，很多东西会误导，然后我们看第二个聊天模型就是站，就是那个舒适聊天约会模型。

舒适聊天约会模型好吧，舒适聊天约会模型，我是先发了一个，你看就是我加了之后，他主动给我发个表情，就是你加了妹子之后，他主动给我发个表情，那这个什么什么也是很强的性质标，我发个你好啊，因为第一开始聊天吧。

他说你好，我说小的哪是哪个吧，都知道你看的蛮成熟的，我说他看着蛮成熟的，他竟然没听懂，他发了个问号，我说说的比较成熟，我接触到朋友圈相对相对成熟一点的嗯，在干嘛呢，他问我在干嘛呢，你看他又问我的情况。

我说在和美女聊天，他说哦，我说我说美女就是你啊，对吧，他在看我说美女聊天，可能心里有点失落，但是我说美女就是你啊，他立马就发了个可爱的表情，这这个什么呢，也是一种推拉小的推拉，然后他平时几点睡。

你看他老问我信息，这个是什么呢，这个说明他对我兴趣很强，这时候我们就不需要去展示太大的价值了，当女人对我们的性情很强的时候，我们就可以随便聊聊，然后约出来就可以了，约出来搞定就行了。

不需要再去啰哩叭嗦的去展示一堆价值，或者怎么样怎么样，那没的还觉得你磨叽绕弯子知道吧，你看他问我平时几点睡，我说现在就差不多该洗洗睡了，你也是夜猫子，我说嗯，我说明天再睡吧，我要洗洗睡了。

看我主动结束聊天，对这个时候呢，开始就是说已经有吸引了，他可能看了我的朋友圈，就就就已经被我吸引了，知道吗，所以开始都已经进入舒适感了，对的这个你说的是对的，然后说哈喽，他说回个啊，这个可爱的表情看。

看见微信上卖东西坚持做的，我看他经常做美甲，对吧，他说能上班做什么美甲，他自己开了个美甲店吗，他自己他自己是个小老板吧，小老板开了个美甲店，我也没看你晒的美甲朋友圈有啊，我说没看到啊，我是做电子商务的。

他说我猜差不多，我说这么厉害，你能猜到点啥，这个妹子是一家人家了吧，好像是好像是一家人家的，然后呢，然后他说我猜差不多，我说这么厉害，你能猜到点啥，猜不到了，他说在五月份左右的又美甲，我说哈哈。

你在合肥哪，你看我又能讲，他说我是卢江的，但在合肥呆，我说你住合肥哪边，你看他说，额昨天睡着了，你看我昨天发信息，他没有回，他没有回是什么意思呢，他没有回，他解释了一下，我昨天睡着了。

这也是一个信息指标，他妹子不回你，他解释他为什么不回的时候，这时候也是一个信息指标，然后我就给他，我又开始DSV了，对吧，我说冰壶参加了一个庆典，搞到现在回家，不过学了不少东西挺好的呀，今天没出去玩啊。

刚看见他在干嘛呢，又问在干嘛，我刚回到家，他说哦，我说你周末双修吗，你看这时候我就问他的一些工作信息，问他的一些作息的时间，就去为了敲定后面的约会，就开始的妹子给的信息指标特别高。

那我这时候就是舒适感的聊天，然后摸清他是做什么的啊，聊一下做什么的呀，对吧，你工作休息时间是怎么样子的呀，对吧，你跟他他如果讲来，平时可能就周日休息，那你约到哪周日不就行了吗。

如果他觉得平时下班也有时间，那你约到哪天下班不就行了吗，所以说我们可以在舒适感聊天的时候呢，去了解妹子的一些作息规律，了解他的一些休息的时间，那我们在约他的时候，在他休息的时候约。

那你说这个概率是不是很大了，对吧，这么爽，我说啊，他说嗯，那我说那有空出来见面聊聊，你看我又开始模糊邀约了，那约会前先模糊邀约，如果同意了，基本后面就没事，他说可以啊，可以啊，我说明天下午有空吗。

就是我们先去模糊邀约一下，如果妹子同意了，我们再去敲定具体的时间，敲定时间之后，再去敲定具体的地点，知道吧，这就是约会的流程，如果模糊邀约，因为模糊邀约，一般妹子可能都没这种方便性。

没有提什么具体的时间，那一般妹子都会比较同意的，知道吧，然后问他明天下午有空吗，他说几点去哪，我说下午两三点，他说嗯去哪，我说第一次逛公园，或者去找个地方坐坐喝点东西吗，把他嗯好的。

然后我说你们还蛮自由的嘛，他发了个问号，我也不知道他发那个问号什么意思，然后他回了一句，我最近比较闲，我说那适合约会，呵呵，他发了个偷笑，那说明你看妹子的反应特别好，这时候呢，就是我刚才讲的短线。

就是针对这种短线的，我们聊聊就约出来就可以了，不需要聊太多，知道吧，我说有没有点期待见我，他说最近想要减肥，可是一到晚上就好饿好难受啊，然后说当然有了，上面一句就是分享的他的状态，也是兴趣指标。

就是女人问你问题，女人愿意接着你的话题聊，女人愿意分享她自己的状态，这些都是很强的兴趣指标，大家记得哈，那当然有了，我说人是一盘木，睡着就不饿，他说听不懂，睡着肯定好饿，我睡着了就不会饿了。

他说我肯定还饿，我现在都发慌，我然后就说一边是美丽，一边是美食，哈哈，他说我决定选择美食，我说你还在外面，他说在车上，我说那你还得给他饿一阵，他说饿得好难受，我说光喝水甜胃，对吧，我给他开玩笑嘛。

他连水都没有，我可怜的孩子，然后然后就说，哎，我没东西吃了，楼下关门了，你看都是非常自己的状态，如果望梅可以止渴，望什么可以止饿呢，我手机看电视剧呵呵，我说看常理，欧巴修则可参的，啊。

其实其实其实你看这里，如果说，我不喜欢小白脸，你看就说他没有接我那个梗，对吧，然后我这句回来就比较挑感了，我说万一被你喜欢了，那不是说明我黑了，他他他真逗，这时候呢，就是表现比较幽默，表现比较幽默。

展示幽默的一种价值，对吧，他说他真逗，他感觉我真逗了，对吧，我说这个问题很严重，我还给他讲，一本颜色，我说西西西睡吧，时间不早了，他说嗯，我说明天有空的话提前联系你，然后留个电话吧，方便联系，你看。

这里我有两点想讲，就是一聊天，你看我每个聊天约会，只要敲定约会了，我都会问要个电话，所以这个大家一定要记住，就敲定约会了，就会讲，你电话多少，对吧，我存一下，或者留个电话吧，方便联系。

这样的话妹子给你电话就比较好多了，知道吗，第二个，你看我当聊的觉得像这妹子比较亲近强的，我们不需要每天聊的很无聊，当妹子对你信心比较高，如果说你还一直缠着和她聊天，那越聊越无聊，反而不好了。

所以你看我都是我主动接受聊天，我都说西西睡吧，时间不早了，或者我要睡觉了，早点晚，你们一定要敢于和妹子结束聊天，不要等每次都是妹子不理你了，好，那你觉得有啥意思，一个高价值的男人会每天缠着妹子吗。

不会的，当你主动去和妹子结束聊天，你说啊，时间不早了，我或者我要去忙了，或者我要去处理工作了，当你敢于主动和妹子去结束聊天的时候，哎，这个也是你价值的表现一方面，吧，然后西西睡了晚安，亲一下午出来哦。

你看睡了之后呢，就是我们我还是反复强调了，当我们去约会的当天要给妹子发个信息，对吧，给妹子发个信息，如果妹子，如果说他不能来，他会给你讲，所以我们在出发前给妹子发个信息，如果他回来就没什么其他的变故。

那基本上都会出来了吧，对吧，他没回我信息，所以我问了还在忙，如果说这时候他还不回，那我快到约会的时候，我都会选择给他打个电话，这也是这也是比较重要的细节方面的东西，就是我们在约会前的相应的发个信息。

如果他不回我们打个电话，如果还不打电话，不回，那我们基本上可以过段时间再打，但是打两个就行了，如果妹子还不回还不回你电话，还不信息，那基本上这次约会可能就是没戏了，对吧，那等妹子回信息。

我们不需要再去给妹子问，你怎么不回信息，或者你怎么不接电话，或者你怎么不来约会，那这种我们不要去问，那像这聊天当做这件事什么都没发生过，正常的和妹子去聊，然后下次再约对吧，那如果妹子可能会给你解释啊。

当年有事啊，或者是手机怎么样怎么样了，那这种他解释了对吧，也可能是有一些偶然发生的状况，或者他生病了，大姨妈来了，这都有可能，我跟你讲，当你越约越多了，你发现各种奇葩的原因都有，所以呢。

当我们遇到这些情况的话，就不要着急，保持一个好的心态，好吧，然后他说还在忙还在忙对吧，我说刚忙好，刚忙好，他然后他回我信息了，对吧，我说来包和万达包和万达包和包和啊，他说你在那干嘛，我说来这边逛逛。

你过来咱们聊聊，他说我准备吃饭了，吃过我们去看电影，可行，我说也行，那吃完饭给我讲，他说好的去乌鲁万达，可惜我说我就在这啊，他说你那太远了，你去那干嘛，我说我就在乌鲁万达，就这个妹子没理解。

他说的去乌鲁万达，其实包和万达和乌鲁万达是一个地方吧，还没懂啊，反正就让就就这样约会了嘛，那这个聊天是什么呢，这个这个聊天是什么情况，这个聊天是就是说，是前期对吧，是以家园家的，可能他看我的朋友圈。

看我的一些资料，对不对，对我有对我有很强的，你这个妹子还还可以还可以，嘴巴心挺大来，基本有六分吧，六七分的样子，六七分的样子，期待我的资料，你说我朋友圈展示是吧，好，那下节目我们会讲。

所以大家你要是还没有新进来的，或者怎么样的，你一定要先去听一下我上次讲的展示面，我讲的课，我讲的课，一定一定要先去听前面的，因为我是按照顺序一步步来的，对吧，如果你前面没听，那我听直接讲的。

后面的你可能听的，那你可能听的不是很那个不是很那个对吧，不是很那个，所以呢，所以呢，这个很重要呀，对吧，你前面的课你好补一补，然后后面我会给大家讲展示面的课，我们的问题展示面做了，还有加妹子。

我还下一周啊，下一周吧，下一周周三吧，如果没有特别的事情的话，就是每周周三嘛，然后然后还有一个非常重要的点要给大家提一下啊，非常重要的点给他提啊，就是你们为什么我要讲一个好的心态。

我们去约妹子要有好的心态，那我给大家看个图，那那你们觉得你们有没有好的心态，这个这个这个娃娃里面有能发图吗，这个怎么发图啊，这娃娃里面能不能发图啊，我发Q群里了啊，大家看一下Q群啊。

我给大家发一下Q群里面，等一下啊，我这个看了这个图，我就我就给大家讲一下你这个是怎么是有好的心态和没有好的心态的啊，大家看一下群里看到了吗，我发群里了，有有没有看到看到打个一啊，没看到看到打个一，对吧。

那你们有什么感想，你们看了这个图，你们觉得有什么感想没有，这就是为什么有好的心态，我反复给大家强调，我反复给大家强调一个什么问题，你不要把精力放在一个妹子上面，那么同时我靠一聊的吗。

都都五六个妹子七八十几个妹子对不对，你发现妹子的信心都回不过来，这时候你还觉得你会因为一个妹子不回你而而担心而焦虑吗，很多人可能遇到妹子妈妹子妹子不回了，妹子不回你了，然后呢，然后呢就开始就开始焦急了。

妹子怎么不回我了，当你同时聊的妈的五个七个八个十个对吧，然后妹子妈给你各种问题，对吧，妹子问你各种妹子问你问了妹子问你各种问题，那这时候你觉得你还会有很强的需求感吗，对吧。

这时候你还会担心什么其他的问题吗，啊对吧，所以说我一定给大家自己反复强调一个PUA，没有一个PUA是他妈的就和一个妹子聊的，我跟你讲一个PUA手机里面都有很多女人的，对吧，那可能这个女人不屌我。

我根本就不理她，她不屌她不屌我，改天可能他妈的又又又开始跪舔我了，对吧，那可能当天我给他发现他不理我，那我根本就不去管他为什么不理我，或者他不理我了，我怎么办，因为我还有其他妹子呢。

我同时的妈都五个十个妹子对吧，聊天可能都有的都几十个，天天可能找我约了也好几个对吧，他不理我，我担心个什么呢，对吧，当你当你没那时候，很多人聊天就是靠那一两个妹子，妹子一不回你了，你心态立马不好了。

你当你有这个心态，你把他看得太重要的时候，你就没有像是了，很多女人为什么拿你当备胎，就是因为他觉得我跟你讲，我跟你讲，有个女人给我说过一个什么话，他说的是什么，他给他男他给他前男友，就是他前男友很痴情。

一直追那个女的对吧，一直追那个女的，但是那个女的呢，就喜欢我，你知道他给他前男友说了一句什么话，知道前男友跟我讲的，他前他那个女的跟他前男友说，他说我错过了你，我后面还能来找你，但是他说，我那个女的说。

他如果错过了我的话，他就永远失去我了，你看这是这个女的给他前前男友讲的他妈，他又完全把他前男友当备胎，你知道吧，有很多人问了当备胎的就是女人有恃无恐啊，他觉得反正你他妈就是我的备胎，对吧，我的妈的。

我就是给别人男的谈过了，我回头只要是给你去找你，我靠你就立马就会同意了，就立马来跪舔我了，对吧，而一个有价值男人不会，所以呢，我们两个男人，他前天来找那个女的，那个女的都不会理他前男友都会来跪舔我。

对吧，他即使知道我不是他一个女人，但是他还愿意和我相处，为什么呢，他觉得我抢手，我现在我就是比较抢手的男人，他如果现在我给他了一点机会，他如果不把握这个机会，他就失去我了。

我因为他知道我下次不会再给他机会，因为他知道我女人很多啊，对吧，我可能就相当于我给了他一个机会，他如果把握不住，那后面就没有这个机会了，因为他知道我女人很多，所以他会把握好这个机会，那那个备胎呢。

他那个前男友呢，即使对他再好，即使对他再好，对吧，那他觉得反正我回来找你一定还能接受我，我跟你讲那个男的还是个官二代，你知道吧，还是个官二代，还是个富二代，我都无语了，你知道吧，后面那个男的跟我讲。

他他妈他都无语了，他听了这句话，就是这是他，他说他听过的最伤心的一句话，就他他他那个女朋友竟然跟他这样讲，就是他女朋友跟他分手之后，他一直不是他那个男的也特别痴情，你知道吧，对他还和我聊天，你知道吧。

他还和我聊天，靠那个男的他妈是是是是是官二代，官二代呢，然后不知道怎么的，反正就搞到搞到我的联系方式了，还给我打了电话呢，你知道吧，他给我打了电话，然后我聊了，一开始他妈还各种威胁我，各种威胁我。

然后呢，然后呢，后面就是这个女人就跟他说了这些话，他觉得很不甘心，你知道吧，他又要后面还找我聊了，找我聊了这方面的就是就是这这这也是，那你想想这个男的多可悲啊，不是不是说这就是懂PY和不懂PY的，对吧。

那个即使那个男的是官二代又很有钱，那又能怎么样呢，对吧，又能怎么样呢，我叫他干嘛呢，对不对，我这个也不需要人了，你想一下，即使他很高价值吧，官二代也很有钱，但是他把自己的自带放的很低。

他就一直去跪舔那个女的，那个女的他就觉得反正对吧，反正他妈的你你是就是我的备胎，那又有什么意思呢，对吧，所以他不会理他，这就是我还是我讲的，你一定要把自己搞得很有行情啊，对吧，一定要把自己搞得很有行情。

如果说你没有女人喜欢，那也没有女人喜欢你，当你只把精力放在一个女人身上，你觉得非他不可的时候，你这种心态就已经失败了，你知道吧，这就是需求感，当女人觉得你又非他不可了，他就根本不打你当回事，而反而呢。

你对他爱理不理的对吧，那这时候呢，反而对他还比较有吸引力，对吧，所以大家啊，资源一定不要放在一个妹子身上，对吧，我给大家这个聊天记录，我给大家一个震撼的一个，我希望能够用图片来给大家。

就是说你看每天有多少人发信息啊，对吧，约吗，天天在干嘛，对吧，这些之类的，PUA总归都有好多人，他不会说把精力放在一个人身上，所以这就是PUA的和可能新手最大的差别，这个我希望大家能够深刻理解这个道理。

这个特别重要，你一定不要放在一个妹子上，你有几个搞几个对吧，你能聊五个聊五个，你能聊十个聊十个，你聊15个聊15个，你能聊20个聊20个知道吧，你能聊多少聊多少，尽量的加资源怎么添加的乖乖。

这个前面我你肯定没听前面的课，对吧，你没听前面的课，我探探啊，世纪佳缘，默默，美的约，这些软件都可以，所以前提还是把展示面做好，展示面做好之后，你去大量的收资源，收资源，你就像我这样聊天。

每天有好多给你女朋友聊天，我靠我都不想你约不出来，我都不想你搞不定，对不对，所以啊，所以，大家觉得有没有有没有点震撼，有没有点有没有点有没有点，就是说让你觉得起码知道怎么一点事了吧。

或者能不能有没有学到点东西，你感觉有收获的有收获的有收获的打个一，你觉得，我跟你讲，你这时候呢，所以你聊不过来，你不理他嘛，对吧，你有需求的，你就聊啊，你不是说工作咋办，你这个把妹啊，是我们次要的生活。

是不是是我们次要的生活，你不是说你给每个女人发信息，每个女人都回你吗，是不是，那我们不想理啊，你不理啊，忙的时候就不回啊，把你哪天高兴了，再来再再给他聊啊，对吧，你你忙的时候好。

我又不是一直抱着水给他聊天，不回就不回该怎么样就怎么样，对吧，对啊，当你资源多的时候，你根本就不要去在乎这些，对吧，你不理他，他即使把你拉黑了又怎么样呢，对吧，后面还有一大堆人排在对呢，所以担心个毛啊。

所以我希望让大家理解的呢，是是是什么呢，是要大家能练成这种水平啊，到时候你根本就不缺妹的，你根本就不需要花精力的吧，不是说你天天像现在聊天那么累，哎呀，要想着聊什么啊，要怎么去去取悦他，就让他开心啊。

怎么样子的那时候呢，你就不是这样的，你现在的，你就说看谁睡眼和谁聊，看谁睡眼回谁，是吧，就是这样这样的一个状态啊，对吧，不是说现在你去去各种跪舔妹子，我操去怎么样的，也不是说占我们特别特别多的生活。

好吧，现在给大家大一大一什么问题，给大家大大一，大家有收获就好，我看很多人打了一，我希望呢，大家有收获一定要记住，一定要记住最好做的笔记，因为很多东西你听了也就忘了，你知道吧，听了还能忘了。

我还是强调做笔记啊，听课是很重要的，特别有时候录音比较长，如果让你听第二遍，很多人可能觉得又不太愿意听了，也不太愿意听了，知道吧，所以呢，你最好做的笔记到时候减减重点去听，好，那我回答问你啊。

下节课将展示面吧，对我准备下节给大家讲展示面，因为给上节课我也给了很多，就是那个论坛里有下载展示面讲解那一课，我也给大家分享了一些图片，你可以自己拿来用的，也讲了一部分展示面，但是呢，我感觉还不够精细。

很多人还是没有用起来，所以呢，我下节课呢，要主动就是给大家讲实操部分，上一部分呢，就是有很多人啊，就是说讲了展示面，有行动力比较强的一部分人，他已经知道怎么做了，他已经搞了，但是总有一部分人，我发现了。

总有一部分人就是行动力太差，你给他讲怎么做了，他还是不做，就是你给他讲了怎么拍他还不拍，他都希望那种直接拿来就用的一些东西，对吧，或者直接啊，你给他发个图，将来怎么发，他就直接就发了，他还不想了。

怎么去拍好就不用心，那这种这种人怎么办呢，这种人你只能说进步的慢一点吧，但是我也会教你怎么做，我也会给你给你一些直接复制的东西，但是你这种会进步非常慢，你知道吧，就像很多人现在有的人都泡了几个妹子了。

有的都反正有很多也都泡了一个妹子吧，但是我估计也有人可能现在还没有把他妹，但是这个什么问题呢，你没有行动啊，你没有按我说的做，为什么有的人都很多都把他妹了，对吧，大部分应该说都还是把他妹了。

但是一小部分你就行动力太差，我给他讲了展示面了解心态去展示面做好对吧，我也讲了去拍哪些图片怎么拍，我也讲了，但是我觉得总归一部分人还是没做，总归还有一部分人一小部分人吧，可能展示面还是没做。

然后也不去加妹子对吧，那这种你说行动力太差了，我希望这部分人能能能加强一点行动力啊，如果你已经有妹子了，那那我就不多说，特别是如果说你现在新来的好的还没有妹子的先看一看先去搞。

然后下期可能我会重点给大家讲，不能给大家讲，我怎么搞是给一些具体的图片，具体的图片一呢，你就可以直接拿来用了，然后上次微信加了一美女聊天，照片给师傅看过美女喜欢旅游，而且朋友圈逼格很高，跟他聊天呢。

顺利讲了很多旅游的事，聊天结尾结尾接头马上发到群里，那么问下相似联系的思路，我先问他工作，然后那小妈已经到现在因你情绪过敏，请师傅等你看这里聊天思路有什么好，我看看啊，我看群里的聊天啊。

上次主动谈论循例是在给记录有待会手机问题，只能高价值，为什么不敢报名，和你聊天感谢，但是参加会员，所以去吧，叫小屁孩，你叫什么忘了看他问你是叫什么，对吧，你就很讲得清楚，作为礼貌，是不是应该报名的。

对吧，你看作为礼貌，这色情不要約了，对吧，你说忘了介绍我叫什么，你这搞得有点太客气了，我感觉你看你的聊天氛围，那去吧，那小屁孩，你叫什么，你看妹子的语言用的多随和，你说忘了介绍。

这个词给人感觉太正式太呆板，然后你说作为礼貌，你是不是应该也该报上名来，这也有点呆板，你知道有点呆板，有点不够轻松，不过听说，但是这个你这个新女生名挺好的，和你聊天很开心，但是要参加朋友聚会了。

所以对吧，这句话讲得很好，对话就是高价值离场嘛，而且讲的而且和他给了他一个新女生名和你聊天很开心，那这样的话，妹子听了这句话，哎，也会觉得挺好的，对吧，但是呢，我去吧去吧，小屁孩，你叫什么。

他其实一种调侃的拉近关系了，觉得和你关系挺近的，已经成为不错的朋友了，但是呢，你你后面这两句讲的有点太死板，对吧，太刻板，还有那个幸会，哎，这个幸会对吧，讲的反正这些话都有点太呆板了，对吧，但是没关系。

我们看下一下影，忘了我叫什么作为礼貌，是不是我叫什么，幸会，以后分享更多有趣的事，然后那真的不错，我当初上学的时候就比较老实，然后现在就感觉吃亏了，大学放假，当然自由，你是不是顺序发的有点乱，是上下吗。

哦，这个这是那真不错啊，当时我上学的时候就感觉比较老实，现在感觉比较吃亏了，大学放假当时自由哈，哦，那真不错啊，当时我上学的时候比较老实，现在感觉其实你看这个妹子，他说那真的不错啊。

当时我上学的时候就比较老实，现在就感觉吃亏了，你看他分享他的状态了，他分享他的状态了，那这个说明呢，啊，我懂了，那这个说明了，这个说明妹子还是愿意和你聊天的，还是愿意聊天的，你说大学放假。

当时有哈和你聊天很很开心，但是我要去参加朋友圈了，总体来讲呢，其实还可以，你知道吧，就是让妹子愿意投入和你聊天愿意投入和你聊天，那我看一下你的问题啊，讲了能力有的那么像的，我先问他工作。

然后再想我先问他工作，然后想办法引导学生时代的话题，引起情绪共鸣，可以你这种就可以转到舒适感聊天了，你知道吧，就说嗯，就说问做什么的呀，对吧，目前他做一时间那就模糊邀约就可以了呀，你这个没什么太大问题。

只要这我看他后面讲的心情还蛮大的，你知道吧，心情蛮大的，所以你就可以聊一下他的工作方面的一些事情，对不对，他的一些作业时间，然后模糊邀约一下，模糊邀约一下，如果同意的话，你确定时间地点吧。

正好跟我今天讲了，那后面的那个聊天差不多，差不多，需要修改加强的对，但是你这个有点短啊，就说明了前面回的有点太正式，前面有点太正式，但是感觉出来了，你那个心态啊，还是感觉或者你觉得啊，你觉得他很高分。

对吧，你觉得他很美女，你觉得所以呢，你你有心态就不好了，所以呢，你妹子还不够多，当然当你美女资源也比较多的时候，你就不把任何一个人当当做美女了，所以你有聊天比较轻松了，但是感觉你聊天还是有点不够放松啊。

不放松，上次他主动谈到自己学生时代的感受，经历了，然后是那个，啊，那这个你这个问题就OK了，啊，对，我看我看我看大家群里都很感慨也很大，对吧，你说一下子就知道了，一下子就一张图就暴露了这个核心了，对吧。

感觉很多人说我靠塑胶了呀什么，都挺那个的，有床照吧，床照不搞床照，床照因为他妈的这个这个有点那个哈，哎呀，我有时候公背个妹子的照片啊，什么的，跟你讲家的人太多了，你知道吧，有些人就认识点妹子知道吧。

哎呀，我现在我跟你讲女主角照片什么的，我真的不敢发，上次我就发了一两个都被人家捅出来的吧，都把人都发给女的了，就是我现在粉丝啊什么的也比较多，然后加了我只要一发出来。

可能有些人他就认识那个妹子认识那个妹子了，靠对吧，搞得很不好，特别你要搞点床照什么的，那你这个太伤太伤人家子孙了，我靠，然后然后之前py圈里也有人就是说搞这种床照什么的妈的被一定被那个公安局给约谈了。

还是低调点低调点好吧，好吧，不要不要太高调，有时候不要太，所以我在徒弟群里面，我们就可以稍微高调一点，稍微因为给大家分享嘛，对吧，但在外面的确还要低调一点，低调低调一点，不要搞太高调，太高调的话。

对有有有，好，大家具体问题具体问题，我为什么不敢自己的你自己为什么不敢了，你又不放，你又不放那个你又不放床照，你不放你自己的照片，你干嘛不敢放在某某那样照片软件上的，那有什么呢，对吧，自己的肯定要放啊。

然后我看到这个这个王国发的那个做的笔记做的很好，发了群里你看这个这个王对吧，他他他做的笔记还挺好的，所以大家一定要做笔记知道吧，大家看一下，大家看一下他做的笔记，他问我有没有什么，有没有什么。

有没有什么错的，那我讲的短线中线长线不光是针对约炮，就是所有的把妹都是这样的，中线长线就分样状态展示价值，开场白保持好心态，A3和C阶段先模糊邀约，如果接受了，你这个做的有点简单，但是你能理解就行了。

我不知道你说的A3和C阶段跳跃交叉什么意思，要电话对的，然后女人愿意接受你的话题，分样状态都是很强的性质表，对的，如果妹子已经聊被吸引对吧，不用聊的太多，对对对对就约就行了，对，然后先去说他这个问题。

你为什么不敢把自己的照片放在默默上，这个你不要关系，除非你是不是有已经有对象了，又怎么样了，你放在默默上又没什么问题，对吧，放在默默上，我们开始把妹是以交朋友的心态，而不是直接上来表白，他妈的。

我就是要追你，所以你怕什么呢，我们都是先聊天聊的OK约出来吃吃饭，对吧，约会搞定他了，对吧，我们不是说要去死追硬硬缠烂打这方面的问题，所以呢，这个不成什么问题好吧，你这个放心的搞吧。

放在默默上面绝对没什么问题，就你自己的照片酒吧搭讪效果不大，开始对新手的话搭讪是不太好，因为搭讪对你整体的形象，还有你的展示面，后续都有很大的要求，搭讪本来就是个小概率事件，你一定要要那个要，就是说。

是形象要搞好，知道吧，要明白这就是小概率事件，对他说的你不自信，对你为什么放在默默，生育软件有什么问题，没什么意义，有没有形象改造的建议，形象改造呢，其实最好的呢，就是说一呢，发型要搞好，发型搞好。

这个发型怎么搞，你去理发店，你让他帮找个好点的发型师，让他好好帮你设计一下，搞个酷一点的发型，还有呢，着装着装了，你去淘宝现在淘宝的话，你多买几套衣服，反正现在淘宝不也有运费险吗，对吧。

你买衣服都买上运费险，运费险之后呢，然后呢，你你就可以试嘛，不好的就退嘛，对吧，反正又不要什么游费，然后你买了几套衣服，你让你朋友身边的女性朋友帮你看一看，拍点照片。

你又很容易找到自己的自己的适合的感觉，这个每个人的形象不一样，但是最好的呢，就是你多试，当你试久了，你就知道你能找到自己的风格了，你知道吧，如果你不是呢，你永远找不到，所以呢，发型和服装。

你这样搞的稍微品位一点，对吧，那你这个个人形象都能加两分，现在普遍人啊，中国普遍人，你看一般人可能都不善于拍自己的照片，也不太善于搞得有品位，所以呢，呃，只要你稍微搞得有品位一点。

那能都能打败大半部分人都能打败大半部分人，大家明白吗，你看一般你看你同事啊，或者所有朋友的这种这种这种这种朋友圈，对吧，一般人可能都是表现的，看他朋友圈都看不出来什么高价值的东西，对吧。

那这个这也说明什么，大部分男人都不会展示自己的价值，都不会展示自己的价值，所以呢，你只要把自己的服装发型搞好一点，然后照片拍的美一点，对吧，你就发现自己档次都能提升两分，就能一眼都能和屌丝区分开来了。

你只要稍微进步一点点，就感觉就能区分开大部分屌丝了，因为现在的中国男人啊，都是这样的，可能不善于展示自己的价值，不善于展示自己的价值，但是他又想把妹，所以呢，就不太好搞。

所以展示可以自己稍微装点逼什么的，也没什么关系，也没什么关系，呃，我也要说一点就是什么呢，我想说一点是什么呢，呃，就是我想说一点就是说我们装我们有时候要提高自己的逼格啊，就是稍微要提高自己的一些逼格。

提高自己的一些逼格呢，那肯定会会觉得你你身边的同事或者同学，你不信蒙面圈太多了，那你可以稍微搞个小号，你知道吧，搞个小号就是你一样的，可能有时候改变太大，对吧，那你可能身边的朋友都觉得你太装逼了。

太怎么样点死没了，肯定要发一个后面我可能给你的图片，那你觉得有时候觉得可能你你微信里面加的你爸妈呀，或者是你亲戚朋友啊，或者同学啊，同事啊，比较多，那我那你感觉放不开，那你可以搞个小号，好可以搞个小号。

因为因为有时候啊，我们是需要去展示，确实是需要去展示一部分的，这个大家理解吧，主要开始刚开始的聊天的第一句话，其实呢，如果对你说发表情也可以对吧，发表情可以，如果妹子不回你了，那说明他什么呢。

说明他当时是比较愿意聊天的，还愿意你的表情都愿意回复，那你接着可以提供话题了，如果说你不知道怎么提供话题，请你看我们论坛，我们论坛聊天板块，专门有一个帖子讲开场白怎么来开场，那里面列了六七八种方法。

就是怎么讲第一句话，所以论坛去看一下聊天板块里面就是开场，第一句话，那个讲的是怎么怎么开场的，这个论坛有看一下，刚开始打开话题表，那你这个给他那个讲的是一个意思，对吧，刚开始打开话题表呢。

其实如果说妹子对你有兴趣，你发个表情，他也会回你，那你直接扣关键字聊法就行了，就是你根据他回复的一些兴趣就扯就行了，打开话题呢，去论坛看那个板块啊，下次你重点讲一下吧，重点讲什么先慢着。

慢慢升级好不好也能走新一点，刚开始低分就低分点，主要是砍怪升级，对就是你先放着，对你就是你现在的有暂时灭吧，对吧，你就先放着，你就先放着慢慢删改，你后面有拍的更好的了，你可以把差的删掉，慢慢改。

但是刚开始要做，你做的时候提升吧，对吧，如果说你刚开始不做的话，你就没有提升了，你刚开始先做，然后后面有好的，就慢慢把以前的改掉嘛，对吧，对对对砍怪升级，对的，你刚开始你不要先你自己只有五分。

你他妈你想想上来想把七分妹，对吧，那上来五分，你可能搞个五分六分的，就可以了，可以了，然后面慢慢升级就可以了，吃饭什么的自己请客，我不明白你说的是什么意思，就是我们约妹子啊，对吧，我们可以引导妹子投资。

就相当于你可以和妹子打赌啊，猜年龄啊，猜体重啊，对吧，这些方面的问题输了可以请喝个奶茶，对吧，这些都可以，这都可以，如果说你输了，那那你也是敲定约会了呀，对吧，那你要请他喝喝咖啡喝奶茶。

那总归他要出来见面呀，如果妹子输了，那也是一个好的理由啊，对吧，那这就是引导妹子投资嘛，那这个后面也会讲讲一些就是主要引导妹子投资的一些问题，那酒吧很难呀，主要没展示面，其实酒吧的话不是说靠展示面。

酒吧的话主要是靠现场的game，现场的game这个每个地域都不一样，你知道吧，酒吧的话比较耗钱，你知道吧，比较耗钱，你开个卡座，你要开个散台的话，开个散台的话，比较那个站着比较累，知道吧。

所以一般我们都开卡座开卡座的话就需要人比较多，因为的话开卡座都要几千块钱，然后你如果一个人承担，那太厉害了，花花钱太大了，所以我新手不建议酒吧，你就可以先搞搞这种社交软件去练一点，对吧。

如果说你后面对约会呀，什么各方面都OK了，升高关系各方面都OK了，那你可以再转那种实战的都可以，所以一步步来一步步来怎么照出来，重点讲照片拍照怎么照出来心情好，我跟你讲还是这个问题。

同一个问题怎么照出来心情好，那就是什么呢，你多拍我们跟你讲，我们有时候拍照片啊，都拍个三十张四十张五十张，拿了相机卡卡拿手机啪啪啪拍个几十张，从中你总归能选一两张好看的吧，第一要用美颜相机拍。

第二个多拍各个角度拍，就你让你的好基友好朋友，假如在一个高档地方有美颜相机，第一要用美颜相机，你不要脸上的痘啊，很油啊，拍出来很屌丝对吧，你有美颜相机美颜一下，第二个呢，你就拍个几十张各个角度拍。

拍个三五十张，我都不相信他即使拍照技术最赞了，你拍个几十张，总归能选出一两张好看的吧，我们第一开始拍照就是这样拍的呀，拍个几十张啊，我在展示面的节隔也讲了，讲了我帮别人信仰改造对吧，一开始看了都屌丝。

后面他妈的拍出来照片不还挺有逼格的吗，这个如果说你没听的话，就听一下那个展示展示面讲解，然后我也举了很多照片的例子，刚刚请出来就吃饭的啥的去，刚请出来吃饭啥的，对约会吗，约会的话，如果没有提的话。

男人一般都需要付点钱吧，对吧，都需要付点钱吧，确实起码四四百请摄影师拍出点钱找个婚纱摄影的呗，我不建议找那种婚纱摄影的拍，我跟你讲，因为婚纱摄影的呗，他们拍的都写真一样的，太假了，我们不要拍写真啊。

拍要拍生活照，因为你写真的话一般都觉得有点假，知道吧，一般都觉得假，所以呢，要拍自然一点的自然一点的自然一点的就是最好，让朋友用手机拍就可以了，如果有相机用相机拍，你要能PSPS一下也行。

现在把女的都PS男的PS一下也没什么关系，照片背景中选照片背景最好选高大上一点的高大上一点的就是你去也好的开TV啊，或者是好的饭店啊，对吧，或者是好的卡座啊，一般家里背景比较好的呀。

都可以照片背景一定不要脏乱差，如果背景脏乱差呢，就明显太了事了，背景一定要选好一点高大一点，我自己真遇到过拍了二十多张，每张都OK，每张OK后面就懒得让他拍了，拍了二十多张，每张哦，没一张OK的是吧。

拍了二十多张，每张OK的后面就懒得让他拍了，那这个太太那个了吧，我靠那一般还可能一点点审美都不具有啊，那这个不太行，那这个一般的话，你找个稍微有点品位的还找个稍微有点品位的吧，一般女性的话。

拍照也也也也也OK，还有一点，大家和女的特别是漂亮女的聚会可以拍点照片，可以拍个合影，你知道吧，你说好久不见，然后说拍个合影留念一下，或者你讲我喜欢记录生活，你说我们来合个影吧，对吧。

特别是遇到比较漂亮的妹子一定要赶紧开口，就像大赛一样，其实大赛刚开始啊，我主要练你们的勇气，你们要一定要赶紧开口，特别如果是聚会遇到漂亮的妹子啊，对吧，俩宿舍铁架床对吧，你这个就不要露出来。

你这个就不要露出来，你就稍微稍微高档一点的稍微高档一点的，你要学生吗，你可以在图书馆拍也别花，塑料天然，你要一样的看的很low，那那那那妹子对吧，你们你们所以你们把妹啊，你们看一下妹子的朋友圈。

如果你觉得妹子不是说你朋友圈一定要多，但你最起码和妹子是一个层次的呀，如果说妹子就说一男生，妹子是一个层次的，第二个呢，要和妹子接触的男人是一个层次的，如果说妹子接着的男人都是屌丝，那你稍微好一点点。

那可能就脱颖而出了，对吧，那如果说妹子接触的男人都他妈的比较OK的，然后他朋友圈比较OK的，那你表现得很屌丝，那你上你不是被打枪吗，对吧，那不是不是人家肯定不理你吧，所以我们把妹也是和女人身边的。

他身边的男人做做竞做竞争啊，对吧，对啊，妹子有铁甲床的，那你觉得这个妹子low不low呢，对吧，就是你看一个妹子的朋友圈，你去对比一下，如果妹子很多都是那种铁甲床，或者是很脏乱差的环境。

那即使你觉得这个妹子长得还OK，那你也觉得啊，可能他生活条件不好，对吧，他挺屌丝的，是不是，但是如果说一个女的你加了他，他感觉他长得不怎么样，但是呢，生活品很高，每天出入高档上的场合。

那你觉得这个妹子分也比较高了，对吧，你也会觉得这妹子比较有气质，是吧，所以呢，这个就是不一样的呀，好吧，今天到此為止。

