# 闪恋会《闪电速成班》第二季：闪恋会《真实实战约会案例》：约会7

(音樂)，兄弟们 那我们现在马上出发 好吧 马上出发，那么至于这个妹子的情况呢，刚才已经给兄弟们在我们闪电会总部去交代过了，那么现在废话不多说 我这边因为这个妹子是晚上来的。

我稍微的去整 去做了一下这个武装系统，那么稍微的去改善了一下这个妹子对我的第一印象 好吧，因为第一印象非常重要，那么大概用了多长时间呢 两分钟时间 好吧，非常紧凑 因为妹子就是下面 她已经过来在等我。

所以我们现在废话不多说 直接下楼去给她盖一张验证 走，对 设置组啊 设置组非常清楚啊，(小声的说话)，可以看到 兄弟们 就非常紧急 因为凌晨三点钟妹子过来，所以我裤子都没有穿好 好吧 裤子都没有穿好。

因为刚刚我们在这个演播室里面 在这边干嘛呢，在休息 对吧 在休息，那至于这个为什么妹子突然要过来呢，好吧 那么这个前因后果 我们在，凯南辉的内部会给兄弟们好好去分析，那么 通常要讲到去看路波的兄弟。

不要忘了添加我们的官方微信 SPV22，那么应该是在屏幕的左下角这个时候 好吧 在这里 废话不多说，(小声的说话)，来 我现在妹子应该就在前面 废话不多说 我给她打个电话。

来 我来给她打个电话 现在收音没问题吧，收音没问题吧(没问题)没问题 你隐蔽 隐蔽，(小声的说话)，喂，喂 这位宝宝，你到门口了吗，我在那个铁球那里啊，哎呦 冻死了，没看到你 你是在铁球这边吗，嗯。

没看到你啊，我应该穿个红外套的，没关系 我在不就好了吗，你带着狗吗 还是怎么，嗯，哦 哦，好 蛮好的，我手机即将要关机了，是吗 没电了，是的，我以为你带着狗狗呢，狗狗在家 不能带它出来。

在家出来 它们就，哇 山上这么香，你家怎么了，哎 你干嘛，我比较懒，电梯晚上一般不开的，所有人都在安慰我，是吧，嗯 他们可能也是想见你呢，嗯，他们可能也是想见你的，我只是崩溃 为什么，讨厌下雨天就算了。

还遇到停电，生命可怜了，请，你在那边等一下我，我问他 问其他一个事情，好吧，喂，你们今天晚上没人值班吗，嗯，我昨天晚上没人值班，嗯，你们今天晚上没人值班吗，嗯，我昨天晚上没人值班，嗯。

我昨天晚上没人值班，嗯，我昨天晚上没人值班，嗯，我昨天晚上没人值班，嗯，我昨天晚上没人值班，嗯，我昨天晚上没人值班，嗯，我昨天晚上没人值班，嗯，我昨天晚上没人值班，嗯，我昨天晚上没人值班，嗯。

我昨天晚上没人值班，嗯，我昨天晚上没人值班，嗯，我昨天晚上没人值班，嗯，我昨天晚上没人值班，嗯，我昨天晚上没人值班，嗯，可能因为这个，现在大家都P网红脸，P成网红脸，所以这个东西就没有个人特色了。

我有P吗还好吧，还好你还好，你还用得着美肤修行吗，美白一下，我现在不用这个东西了，你看蛮高的，我，我170，170啊，还好，我看起来不像，你眼长得小小吗，所以就看不出来身高，很难辨解，一般别人。

我都随便，不解释，你平常穿钢鞋吗，不穿，不穿钢鞋，都是运动鞋，平底鞋，因为别人嫌你这个170吗，不是，你穿不好钢鞋，我每次穿钢鞋，我感觉我都要受伤，穿不好钢鞋，上次穿了一次钢鞋，把自己脚给砸烂了。

这么傻傻的，到现在长得还有疤，都没好，这边就很OK，就很烦，所以我不下来接你，你根本认不出来，你接我吧，你进不来，你进不来，我没有看到这个操作，所以我操作在你身上，好，好了吗，嗯 挺好，嗯 怎么没了。

那你擦掉，好吗，可以吗，可以可以，不会脏吗，不会，好，好了吗，嗯，好，你爸妈出去玩了，嗯，他已经在撇下我了，那蛮好的，我爸妈年底就准备让他们出去玩了，他们，对 因为是我安排的嘛，他们就是。

我爸妈自己不会做这种事情，嗯，对 但是我就，就比较想年底的时候带他们出去这样子，我爸妈比较喜欢玩，是吗，嗯，从小的时候就是，因为，因为我父母是在那种游动战队里的，然后他们就习惯听他们跑。

我想过年带我爸妈去三亚，不过好像目前有点难度，嗯，因为他们要在这过年过很久，哦 在这过年，对，也行啊 你过年去高峰期多那个，就是看人的，过年 看哪，谁说过年高峰期啊，过年三亚那边人挺多的呀，没有啊。

不是吗，没有啊 谁说的 是郭青吗，我朋友说的，他说过年的时候和节假日的时候，三亚的人都挺多的，因为现在好多人都暖和嘛，都在家过年，就选择那边去，嗯 你眼睛好红，这么晚了，红包刚洗脸刚卸妆的时候。

哎 嘴巴好干，我刚洗完妆，你渴吧 倒点东西喝，好像刚才洗脸的时候泡沫弄到眼睛里，什么味道的，西柚的还是柠檬的，我不太会喝，那你喝西柚的吧，好 喝柠檬的，柠檬有点酸，有水吗，水，水都 没有水了 没有刷。

没有刷吗，对，先直接喝吧 喝这个，你要碟子吗，你要不要碟子，你给它抬高一点是吧，我是很随意的，我确实看出来你蛮随意的，嗯 可以吧，怎么了，我觉得太，那你是蛮真性的哦，嗯 算是吧，那跟我差不多。

我这人平时是什么，人多了会比较那个，就是朋友会朋友在一起，干嘛说话什么的，还挺自来手的，嗯 人多了会怎么样，人多了就比较安静，安静啊，我到现在从你身上没看出来这个特质，打破尴尬的，你卸了妆了 是吧。

那我这个刚买的，应该蛮适合你，这什么，擦过就这个，擦过了，完美的擦了，嗯，嗯 欢迎你，是吧 看你这个，欢迎这个随性的宝宝，我平常这个时候就很少出门的，嗯，然后你知道你过来啊，我就下去了。

没想到外面这么冷，我都冷死了，我刚刚在那边风吹着，早知道出门穿个厚外套，你穿的还不够厚吗，不厚，这么厚，你应该在门口站一会儿，感受一下，这个我下次机会，下次机会，都缩起来了，还好吧，冷 最冷吧 风还大。

终于充完电了，不充电我明天一天都不知道怎么过，这都晚上六点，下午六点才有电，下午六点才有电啊，嗯，是吧，所以你知道我这事到下午六点，一直都有电了是吧，不是 我充满就够满足了，充满就够了。

嗯 充满了就知道明天可以出去了，这个，是吧，我这人比较那个，是有点毛毛绕绕，就经常摔手机，不小心就拿不住了，晚上没想到能遇到你，嗯，对 我们是几乎都认识的，感觉聊什么，蛮聊得来的这样子，感觉，对。

是不是今天才认识你，好像这个之前，好像有看过你的那个，看过什么，信息，我的信息，这是什么，我的信息是什么东西，这是什么，YY，你来之前我们在开会，然后去洗澡的，对，还好 我把那个，他们的放开吧，嗯。

放个东西看一下吧，他们应该不在了，这个时候应该都睡觉了，好吧，嗯，嗯，哎呀，手机我得充个电，对，我看你朋友圈这个，他平时要发狗狗之类的，所以感觉你就蛮有爱心的，反正，因为我自己平时养猫嘛，养猫啊，对。

我以前也想一起养猫，只是可能，嗯，我们家里面就不愿意，后来养狗也是我硬，硬拉回来的一次，然后我妈肯定没说我，你养的是鸡毛啊，我家养的只有，还有呢，科技就只有鸡毛，科技，我超喜欢鸡毛的。

因为我之前在大学路养的只有鸡毛，是吧，对，我比如跟你说我们家，我们家现成才一岁半，特别听话，而且我觉得他好聪明，每次我带他出去的时候，我说上去，下去，或者哪怕只是一个拐弯，他知道我要往里面拐。

他就会在我身上等着走，嗯，真的是这样，我好神奇哦，你们狗会叫人吗，嗯，就如果说我以前养的这只狗的话，嗯，我找他身上带着，嗯，叫阿姨，这个忘了，真的，真的，哇你怎么念的，你怎么教的，因为是叫阿姨啊。

他比较懂啊，真的假的，真的，我们家不会，你要叫姐姐他就不会叫了，哈哈哈哈，姐姐，明明就是姐姐，我们家我们家那个鸡毛，他有点调皮，我还好，我带他没有没有什么，我妈带过他几次下去，嗯，丢了大概三次。

哎呀一只丢得好厉害，丢了两天后我找回来，那时候我基本上放弃了，嗯，然后反正我们这边隔壁有家纯电，嗯，你不知道，你们家啊，你们家不就在这附近吗，然后就在你们，那个就是那边我也不知道怎么说啊。

就在广电那个往前去的那个小区，去的那个小区，这边小区我不敢说，嗯就往那边前面就离这也好近，然后有家纯电老板，我经常在他那里买东西什么的，你养过多久，嗯，我大学养了一只笔熊，然后毕业的时候带不回来了。

带不回来怎么会呢，嗯，那个时候就是经常家里反对嘛，然后嗯，就正好那时候我一个室友，我们俩一起养的，然后就他家是本地的，然后当时就给他带回家了，然后我就没有带回来，然后回来以后，你听我说。

然后你看你不是这样子的吧，就我大学的时候我养的是，嗯，我养了一只猫嘛除了狗之外，然后也是跟我一个大学，我最好的兄弟，然后我也带不回来，当了做护士，反正上班很小傻鸡你知道吧，不知道。

所以我就让他带回家去了，然后带回家养了一个鼠家，他把那猫弄丢了，哦啊，对，然后我就特别崩溃你知道吧，因为一边是我大学最好的兄弟，嗯，一边是我养了很多年的猫，嗯，所以当时就很难取舍这个样子，嗯，对。

但是但是没有，反正就是那个室友他挺好的，嗯，然后就会经常发视频，但是现在他现在死了，不知道怎么回事，是吗，嗯，但是但是我毕业的时候，那一两年我们都有经常，他给我发视频什么的，那你这个遭遇都赚了吧，啊。

你跟我这么像，啊，是吗，对，来，共同遭遇啊，共同遭遇，我想比你好点吧，哈哈，猫没办法猫随性，但是我们出去玩，对它来说还好一点，哎猫他们说猫出去可以跑好久，但是最后都会回来的，哦，那你家，是吧，是这样的。

嗯，然后我以前听我们朋友说，说那个猫出去跑好，就算跑得再远，嗯，它都最后都会回家，对你应该喜欢狗一点啊，嗯，因为不会养猫，没养过猫，不是因为女生都比较喜欢狗嘛，都比较会天一点，我我喜欢，我我觉得。

你喜欢什么，毛茸茸的我都挺喜欢的，我养过兔子，但是，关于毛茸茸的一切的小动物都挺喜欢的，真的吗，嗯，我们稍后比较方法，哈哈，我说动物，我说动物，嗯，你不是从动物进化来的吗，可是我现在不是动物。

你现在不是动物，你现在是什么，人，你现在是，哈哈，怎么戴戒指啊，哎，她戴两个，嗯，嗯，对，你这种情况就出去遇到都不俩大话了，就在看结婚了怎么样怎么样的，嗯，哦，哈哈，哦，是吧，哦什么，不知道。

然后就这样吧，嗯，然后，你看着，嗯，我们家小时候也养过一只小狗，嗯，那个，同学家小狗家窝我就偷偷抱过来，嗯，在我房间养两天就给我妈发现了，然后后来养了三十年也是给我妈分走的，然后我从小到大都很喜欢小狗。

但是你家里应该，就你爸，那我替你这么说，你爸妈不在你应该很开心啊，嗯，别把我今天晚上又陪着玩，怎么怎么，因为你看就说那种小时候家里管很严，嗯，然后就很缺自由那种，而且你要知道，竹笙子你从小到大在家。

哎呀父母就是，太，嗯，那个了，对你是竹笙子女儿，嗯，然后我妈从小，嗯，我也是竹笙子女儿，但是我过了二十岁我爸妈就基本上听我的了，因为你，你可能他们对你比较放心，对，不是身体不好，身体不好。

你说他如果不听我的话，他过年可能要去体检，他自己不去，因为老人家总是会觉得这个，嗯，溃疾忌医嘛，你知道我意思吗，嗯，让他觉得自己生病了，就是不去看病，就看了病一家人都很麻烦，但是我心里想的就是说。

你如果不去看病，你到时候真住院了，健康才是最重要的，对反而更麻烦，有有毛病就要尽快去治疗，对，因为就是说，很多事情能用钱解决的那个那个时候啊，实际上比较好解决，嗯，就现在很多事情是用钱解决不了的，嗯。

比如说你真的得了什么病，给钱都治不了，那就很麻烦了，嗯，对吧，我现在体检对我来说，二十一二岁还是负担的起，那个时候，嗯，你看着蛮小的，我不小，你不小的，嗯，那我给你看着你不小吗，你猜我多大，猜我多大。

我从你的烟团举止猜你十六岁，嗯，唉，再猜，再猜了，我不用猜了嘛，你表现出来十六岁就可以了，为什么，嗯，为什么，幼稚是吗，你这个意思，不是幼稚，就是，小可爱的就行了嘛，对不对，我明明是欲解犯的。

没有你欲解他呀，哪有欲解，哪有欲解，欲解的他这么害羞的，没看出来，端庄一点，来来来，敬你这个欲解，开玩笑啊，嗯，我一直觉得我会很快变老，所以我才买这个东西，就朋友给我推荐的，假期兰贝嘛，对就胖羊嘛。

你呢，我觉得你看起来跟我觉得差不多呀，是吧，我九一了，嗯，你呢，嗯，我都说了，我都觉得你看起来跟我差不多呀，是哪个月份的，月头，年头，年头啊，嗯，年头什么座，ok，你猜我像什么星座的。

我跟你说我是很典型的那个星座的，很典型啊，嗯特别典型，十几座，还是，你年头怎么会是，我不大清楚，我只知道自己的，其他我都不是什么朋友，你什么座的，双子座，很接近啊，我跟你很接近啊，你跟我很接近，嗯。

你跟我很接近，水瓶是吧，嗯，嗯，嗯，月份，是什么，双子，嗯，跟双子很接近，你是双鱼啊，那你不是年头啊，我怎么不是年头，三月份怎么不是年头啊，三月份怎么不是年头啊，你说的是正月吧，哈哈哈哈。

你说的是正月年头啊，天哪，你反应好快，谁认识，农历就是年头，完全不像双星座啊，哪里像，我典型的双星座，真的吗，双星座那么闷骚，嗯，你来一下，谁叫双鱼闷骚啊，双鱼很哭，泼泼泼泼，泼泼泼啊。

没有多说善感而已，是吗，是吗，那晚上可以带你看一个这个，闷，闷都是磨节奏呀，你晚上如果看这种，很悲的电影你会哭吗，不能看，真的吗，看了睡不着，就会胡思乱想，哦，嗯，我晚上，我晚上睡觉的时候，我会看这种。

很悲的电影，看了睡不着，看了睡不着，看了睡不着，就会胡思乱想，我晚上，我晚上睡觉的时候，不能看这种，非常剧情非常好的电视，嗯，我看这种无聊的，哦 我知道，然后看着看着，看着睡着了是吧，对，那跟你差不多。

看着看着精彩的，我就我不敢看，双鱼就，一夜就失眠了，双鱼都很喜欢浪漫，嗯，对不对，嗯，是这样的，就闷，还好啊，还好还好，是吗，一看就少女心泛滥的那种，对，就这，对，所以我说我一看，你就感觉，你其实没像。

你说的这91 92年的那种感觉啊，看起来是，蛮可爱的，又出过门，接触的少，对，爸妈反带烟，爸妈反带烟，所以想这个多玩一会儿是吧，穿连身衣，没有啊，对 才25嘛，还早啊，谁说到过年27啊，91了，嗯。

没有27，那是个10岁嘛，10岁抓年26了，对，我也是，男孩子不一样，没有吧，男孩子基本上，这个阶段才开始慢慢，是最吸引人的时候，女孩子这个时候，已经开始走下坡了，不啊，你现在这个时候挺吸引人啊，谁啊。

你啊，我已经开始了，你在美国啊，嗯，嗯，因为我是近视，但是我不喜欢被，近视多少，300，300多，300也多吗，我晚上给你盒子好了，我这盒子给你放一下，哦，嗯，300多，嗯，蛮好的，好啊，对。

你这个一去到以后，模模糊糊的，什么都看不见，对 模模糊糊的，就是重叠的影子的那种，是这样，你散光了，还有散光，我散光更重一点，嗯，小时候调整过一次，没调整好，这不方便，你上学的时候看帅哥了。

我不看帅哥的，是吧，不会吧，帅哥那么花痴，你不看帅哥啊，谁花痴了，我不花痴了，你喜欢哪个男明星啊，男明星啊，对，嗯，没有什么特别的，没有全职模啊，陈美琴，嗯，你说的两个都知道我喜欢哪个，吴亦凡，嗯。

这种朋友我喜欢，张艺兴，你喜欢孙悟空那种类型的，哎 对，真的，我喜欢黄渤那种类型的，吴秀波呢，嗯 吴秀波还好，还好 一般般，我不太喜欢，吴秀波，你品艺真好，很有品味 黄渤，黄渤是我以前上。

本地的那个学校的，真厉害，他有什么学校吗，山东，山东青岛那边，哦 对 他老家是那里吗，对，他水性特别好，我看他那个，上次那个，我前两天才看了那个，他演的那个电影，嗯，我觉得黄渤，他还挺厉害的。

而且他好聪明我觉得，那你平常没事在家里干嘛呢，晚上这么晚的话，我就是已经睡觉了，哦 什么情况，什么情况，你现在这个时候睡觉了，对啊 这不是几点了，你手大点，你看你都这么烫的样子，你弄看看吧，你也好喝吗。

我不太能喝酒，因为，这个不是 这就是饮料啊，这个啊，对 你可能不是因为喝酒，原因脸红了，不是因为，但我也不能喝酒，是吗，我从以前到现在，就是一般朋友聚会会怎么样，我给他那个爆了牛奶喝了。

那我看你就相片啊，没有本人可爱啊，为什么呢，照相吧，对，我不太会照相，你不太会照相，不上相，还好，那我们俩拍一个看看，做个图，算了，怎么样，拍一个，我都素颜啊，你看我今天完全没好酒，那你今天就说我。

拍一个 拿你手机，不好看你就不用发给我了，你今天不好看，就不用发给你了，我今天成了，你今天不好看，你看你手机碎成这样了，我们拍照是花的你知道吧，不好意思，我习惯性输我力嘛，发现怎么没有用，可不可以不拍。

拍一张嘛，看看嘛，不上相，你有我这个素颜不上相嘛，我今天没拍节目，我刚洗了澡，对，美颜嘛，好 可以，好，你平时晚上什么玩意儿写，我晚上一般看剧本，就像你说的，要写那种对这种人。

特别有效的那种很浪漫的东西，对我这种人，对，我哪样了，就那位韩红，是吗，嗯，就我们要，就是说编出很多那种节目，让别人一看就会，很有感触的一种，好了，你是拍墙吗，就这边拍，真的不太适合拍照。

没关系 脸红我都挺好看的，往这边坐坐，投屁股拍 活出我，你拍了你，这个早餐就不用发给我了，你不过来相让我过去呢，我给你拍，你拿着吧，我拿着应该没你，没你这个，没你，你在干嘛，我脸太大了我觉得。

那你这样子，那我在前面，你在后面好了，那你拿着，你拿不住，对我在前面，我在前面，不舒转，我现在完全没法前面拍了，我完全没法在这里拍了，不舒转，看 气丑的，是吧，你不是没有美白吗，美白了，美了吗。

挺好的 脸红红的，你看我脸白来了，就这样红的蛮可爱的，那你觉得这个画画就完，为什么呢，那重新拍一个吧，对不对，这样子这样子，我想起一个来，这样子我顾，我故意把你盖着，然后或者这样子，故意的吗，没有没有。

就是那个，这样，你俩就是坐着，我突然感觉很奇怪，就好像，好像我在哪里，可不可以你拿着，可以啊，然后我还在前面是吧，所以脸大，对，OK吗，我可以再多拍几张，这可以吧，不可以，不可以在身上。

为什么把我拍的比较帅的，你就不可以呢，把我拍的帅的就不可以是吧，那我刚好要拍照片，这样子我这个，把我拍的你左边比较帅的，然后把你拍的右边比较好看，一人一半，然后拼起来，是吧，OK了，我也去左边。

这可以吧，我想给你配色，不可以，那你平常喜欢反射吗，来，就突然不会自拍了是吧，对不会自拍，紧张失常啊，我看你，没有你，对你这侧脸很好看，就这样吗，就头低一点，头低一点，头低一点，对这样很美啊，对。

就这样，就这样，就这样，就这样，就这样，就这样很美啊，为什么，傻笑是吧，好好拍一张，不行，严肃点，你学范，你学范，学范，来，我手短了，这个摆个抱枕都摆不好，刚才我笑了，你很开心呀，就照相要开心点。

不然呢，是不是应该严肃一点，好那好吧，你拍拍她反射我，看看，你拍拍她反射我，看看，你拍拍她反射我，看看，你拍拍她反射我，看看，挺好的，红不红，蛮好，我还有一个字，你看一下，我觉得我拍的好丑，没有。

平常自己在家会看电影什么的吗，我啊，嗯，嗯，对啊，等会儿可以找个电影看一下，这样子，你觉得我唱的很好，嗯，平常听谁的歌啊，嗯，平常听谁的歌，我平常啊，嗯，你平常，嗯，陈慧贤，陈慧贤，嗯，这么老啊。

那听一下这个，我长得都老不要犯了，嗯，嗯，咱是特别老的，这首歌叫什么，《我和你》，《我和你》，这个知道我们歌吗，嗯，知道，听前面这句猜歌名，等一下，好熟啊，第二首，等一下，这个我真的好熟，是好熟。

我也好熟，你猜错了吗，对吧，猜错你喝，猜对了，好像是什么和处不相熟那个是不是，你猜对了，我跟你干掉这杯，怎么样，那我再给你一个机会嘛，对吧，你猜对了我就喝行吧，等会儿这首歌换完了，你都已经猜不住了。

人是，人，相，和，处不相，鸿，不对，猜不出来啊，我可以喝吧，看你这个，还是用问吧，不是不是，就那个，我真的想不出来了，我真的不知道歌名，但我真的，梦醒时分啊，对，我就想了一个什么，是吧，好傻啊。

你猜猜看我们小区这个点还有，还有这个狗，对是这样子的，你家狗在你家家里吗，你狗在你家家里吗，那明天可以带出来玩啊，玩，下雨天我不带它们出来，我们家三楼空乱花园，我知道，我们有一个群里面。

有好多这个小区的，然后，怪不得老司机啊，谁啊，沉舌，没有啊，他们天天在群里面发那个小视频，你在偷讲吗，没有刚才是个吐骂你的东西，然后，然后他们发那个小视频，然后就说，说下雨天没地方去，把它带我们出来。

然后什么，对，对，可以把你狗明天带到这边来，进都进不来，进都进不来，不是现在不是能进来了吗，还是进不来，为什么呢，对，认识我就可以了是吧，不认识你我进不来，认识我你也进得来，真厉害，你这是我们业务平台。

谢谢，谢谢，你，啊，我说什么，他养一只蝙蝠啊，我说你们要什么，一个大姐，那你今天没有年纪，我陪你玩了吗，有啊，我闺蜜啊，你闺蜜啊，因为我只是说遛狗的时候，遇到这些狗，有就是，也有年轻的，也有大的，狗有。

那你现在不是认识个年轻的了吗，现在，对，有狗吗，有啊，我准备养一只苏木，苏木啊，对，我是不是说这个狗，我是说你这个，现在有点年轻点的小朋友陪你玩，不然你爸不是在不在吗，我爸他过两天就回来了。

过两天就回来了，他们我看今天，昨天今天出了酒席，然后明天从那边玩着玩着，在山西那边，然后玩到最后心里回来了，今天今天26了是吧，对你这个角度特别好看，是吗，对，为什么脖子也红了，脖子也红了，对啊。

喝酒喝的吧，你可能也不是喝酒喝的，是吗，对，可能你说水比较，因为你也不能洗澡，脚是从脚上出来，没有，你今天不是卸妆了吗，我是脚是从脚上出来，没看出来，我看了，我还看了，没得看了，没得看了。

你喜欢石头剪刀布吗，不知道，你喜欢石头剪刀布吗，好好的，你手有什么好看的，你怎么把我的手丢掉了，我不是看了，刚才放在这里，你是冷吗，不冷，你上次不是挺热的，现在又热了，你别吓我，好了，不要吓我。

看一下石头剪刀布，出了怎么样，你不能出这个，你不能出这个，出了，你不能出这个，你不能出这个，石头剪刀布，你出这个，你出这个，你不能出这个，你手有什么好看的，这个，你的手呢，我的手不好看，好了，先看。

看手相，不看手相，谢谢，这个不就行了吗，是不是蛮好看的，干嘛这样全看，手脸蛮好看的，你的手呢，不，挺好的，不挺好的，没有 但是你的侧面，挺好看的，不好看，好了，我觉得这个充电挺慢的，我到现在还是36%。

刚才唱那是30%，你唱歌怎么样，唱歌怎么样，唱得不错，歌感觉还蛮好的，对 你不知道那个吗，什么，我喜欢听，我感觉我唱得不错，挺好的，我看你那首歌唱得蛮好的，没有，挺好的，我蛮想要这样，就是。

我就想找个人唱小幸运，我不知道，挺好的，我觉得那个白什么陈，就是好听的那个男孩子，他那个版本唱得还挺好听的，白什么，白什么陈来着，就，很白对吧，正宗的，对，对吧，什么陈 白什么陈，你今天是男后期了。

不玩走还扣手，走，你呢，我是不知道说话哪里好，好尴尬，手机在放在这儿，看看手机好了，怎么充电怎么办，手机，不知道放在哪里，我觉得还是应该放在那里头，不知道，放在这儿，找不到，为什么找不到，为什么找不到。

我手大，手好大，你脸完全红了，这也是喝酒喝的对吧，是的，真的吗，那你千万不要喝酒，我出门从来不喝酒，对我不大喜欢女生喝酒，而且况且这个是饮料而已，但是饮料我觉得都有点，绝对有酒精好吧。

我刚才喝了有点苦了，没有吧，还好，你不在选择上面，好好买，好好选，挺好的，挺好的，不是这样子的，这样子，你现在确实不冷了，不冷了，手怎么这么烫，你现在手都比我手烫了，比你穿的厚，那是怪我了怪我穿的少了。

应该是吧，应该是，这样怎么办，我没头发，那个头发在那边，你要找一下头发，我帮你找，在哪里，你过来，你过来我帮你找，在哪里，我帮你找，谢谢，在一片空白中呈现一束星，在星空中转转，在你的眼前，还有你。

从这一瞬间，这一刻，就能看到，我的全世界，有你，你，我，你，你，我，你，我，我，你是，我是，我，你，我，你，我，你，我，你，我，你，我，你，我，你，我，你，我，你。

