# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第11节挖墙脚

(音樂)，Hello大家好，我是闡亮慧導師Gigi，那今天的話是開講我們速成班的第11期的課堂，主要給大家說了今天的主題內容是如何挖牆角，然後今天的話我們主要在給大家講這個內容和該話之前想問一下。

你們之前有沒有經歷過自己的女朋友被挖走，或者是說講你們自己想要去挖別人的女朋友的這種想法，如果有的話請在公屏上扣個1，就是你們想挖別人的女朋友扣1，自己的女朋友被別人挖走的扣一下2，我們來互動一下看看。

我再說一下哦，就是想要挖別人的女朋友的扣1，自己的女朋友被別人挖走的扣一下2，這個頭頂上的這個燈光把我的腦門照的真的是啊，一二都有，來我來看一下，咳咳，因為之前這個好像有蠻多人都是想要去挖別人的對不對。

想要去挖別人的比較偏多比較偏多，其實現在很多比較聰明的一些女生，比較聰明一點的這個女生，都會去主動去挖別人已經調教好的男朋友，或者是說講已經很成熟的一些男朋友。

所以為什麼有的時候你們會發現女生會比較喜歡成熟一點的男生，或者是喜歡一些已婚的一些男生的原因，偶爾會夾雜在這裡面，那今天的話呢，就是今天的話呢，我們是來教大家來主要是挖牆角，我們今天來教大家去挖牆角。

那首先在這裡的話呢，我們先來跟大家說一下，第一點就是你們現在有沒有想要特定去挖牆角的這個女生對象，如果說假如你要是有的話呢，那麼接下來我說的一些內容，每個條條框框。

你可能需要在現實生活當中去操作去模擬了，因為挖牆角這個東西需要有一個鋪墊，尤其是你要能跟他互動，保持聯繫，如果說假如你想要去挖牆角的這個女生，他完全就不搭理你，那你可能需要付出的一些錢。

這些內容就可能會更多了，有的話就去聽一下，好吧，有的話聽，沒有的話呢，也可以避免自己的女朋友以後出現這些症狀的時候被別人挖走，首先的話呢，就是，這個第一點好吧，第一點就我把每一點說完以後。

然後你們都可以跟我一起來去參與或者是互動都行，第一點的話呢，主要就是我們先說一下這種挖牆角是有男朋友的，好吧，有男朋友去挖，那就真的很簡單了，第一點就是霸佔他與男朋友相處的時間，這個詞的話。

我是用我的這種語言的方式去表達出來的，我不知道大家能不能聽懂，主要的話呢，就是因為他是有男朋友的，所以你要盡可能的去多多去給自己營造一些跟他在一起相處的這個時光。

就他除了跟他男朋友在一起相處的時間段以外呢，其他的時間段最好都是在跟你一起相處的，那麼我們怎麼樣去做到這些，首先呢，就是這個來我用我用這個鼠標畫一下，因為用那個小小標簽實在是不太清楚。

無論採用什麼樣的理由呢，比如說組織一些活動，或者是去外面郊遊，或者是一起去做一些什麼學類方案，盡可能就多增加一些和你的目標，也就是你想挖牆角的這個對象的一個接觸時間，只有看我們長時間和目標女生接觸了。

才能展示我們的慣例，我們的熊心領袖策略才能施展我們去挖牆角的這個機會，這樣子你想要去挖牆角的那個女生呢，就會跟你有更多的時間去接觸，才能會減少她跟男朋友接觸的時間，才能淡化他們關係的這樣子的一個機會。

那這一點呢，我要去跟大家說的就是，這點我要去跟大家講的一個內容點，就是延伸一下會怎麼說呢，比如說你們日常生活當中，你可能知道她有男朋友，然後你瞬間你就不開心，你就會特別在意她，其實這一點的話。

你會給女生暴露出需求感，因為女生都是很敏感的，相反你反而會更多的跟她在一起相處過程當中，你可以以這種工作或者是以一種比較公開化的這樣子的一些幌子，比如說過段時間有一個公益型的這種活動。

然後想邀請你一起去參加，你不要給她製造出你們兩個人單獨約會的那樣子這種感覺，這樣子的話女生她會內心她會覺得，我不能背著我的男朋友一對一跟你約會，因為她自己也會去多想，女生是非常在意自己的社交評價的。

或者呢你可以跟她說講有一堆朋友一起過來玩，然後你可以邀請她一起過來玩，是朋友嘛也應該有自己的社交對不對，剛開始起初千萬不要以一種目的式的這種一對一的方式去跟她接觸，我把所有的內容發完以後。

然後會把這個內容發到我們的這個速成班的群裡面給到大家，所以如果說講你們這個看的話比較小沒關係，後面下課了以後，然後會把截圖發到群裡好吧，這個是第一點多去營造，然後接下來的話呢，我們就是要。

接下來我們要去給大家分析的一個第二點就是去洗腦，什麼樣的一個洗腦的一個點就是要不斷強調女人的一個獨立意識，應該做你自己，比如說這種瓦解對女孩子對男朋友的忠誠度的一些核心技巧，因為女孩子腦海當中呢。

他們可能就是會覺得我有男朋友了，然後我所有的這個重心可能大部分都是在男友的身上，但是你一定要去給他洗腦，因為都是新時代了，女生要學會獨立，然後這個時候呢，就是要不斷的去跟他洗腦說一些什麼樣的話語呢。

比如講類似於就是說，你和你男朋友的關係不錯，我很羨慕，因為他現在是有男朋友的嘛，對不對，但是呢，我覺得你內心裡面是一個獨立的一個女性，我覺得你應該有屬於你自己的空間和你自己的朋友。

如果說講這個你失去了自己生活的獨立性的話，男朋友不是你生活的全部，只是一部分，你要有自己的生活，獨立有主見的女人才是最美的，給他去植入這樣子的一個心毛。

這樣子他就會潛意識裡面從屬於男朋友的思想的這種意識會逐漸消除，減少和你交往潛意識的這種負罪感，因為你說完這些東西呢，他會覺得我跟你是一個很好的一個知己，有一些話。

我們標籤為這個男性朋友或者是說女性朋友的一個關係點，就是一個是藍顏知己，然後還有一個是紅顏知己，在沒有突破到那個溝渠的時候，基本上男女朋友就是藍顏知己，突破了那個溝渠，那基本上就是紅顏知己了。

所以這個點區分的點比較比較明細一些，那還有一關就是比如說要去給這個女生去洗腦的時候，你多多的去跟她產生一些共鳴，比如講你在跟她坐在一起面對面講話或聊天的時候呢，你就可以跟她講，我覺得你特別有自己的想法。

是一個特別有主見的女生，感覺現在這樣子的一個女生都特別好了，多多展示出一些對她一些能力上的一些認可，因為基本上男女朋友在一起相處的時候，到後期他們會很少去誇女生，只有在初期的時候才會。

但是你日後跟他在一起相處的感覺，你給他營造出來一種新鮮感，就你會去誇他的一些內在，或者是去誇他一些工作上生活上的一些上進心成就感，這樣子女孩子會覺得你很有品味，你很懂她，所以呢。

我們為什麼睡前要去這樣給她做一些洗腦的這種工作，也就是為了讓她假裝覺得跟你產生了共鳴，上次的發了上次的發了，你在群裡找一下，而且我發了兩次，發了兩次，我在這裡說了一些洗腦的這個點。

第二點有沒有不懂的地方，剛剛我們說的第一點是主要是多營造一些你跟這個女生在一起相處的時間，以這種公拍式的這種，就比如說有句話是打著談戀愛的幌子然後來去約P，對不對，我們就是要打著好朋友的幌子。

然後跟你處暗戀關係，會發呀，每天都有發，你關注一下好吧，第二點是說洗腦的，我們剛剛說了這個洗腦的這一點，如果說講沒有什麼問題或者是不懂的話，然後我們就接下來往下說，反正你們的問題其實扣在公屏上，好吧。

因為最後我們都會有的給大家一個完整的一個問題答疑的時間，接下來的話，第三點安全關係，因為你要知道挖牆角這個事情，如果說講它是公開話的話，給別人聽起來感覺其實是不是很好。

不管是對你的印象還是對女生的印象都不好，然後說難聽一點，別人可能會覺得你是小三或者是第三者，插足，但其實呢，為什麼說講我要在這裡跟大家提升一下說個第三點。

就是你們兩個需要具有正當的可以讓所有人公開監督的這種理由來往的，就是要有一個很明確的一個關係，至少是讓他跟你在一起相處的過程當中，哪怕是出現在周圍的朋友圈裡面，他跟你在一起相處，他也會覺得很自由自在。

他不會覺得因為跟你有曖昧或者是有一種偷情的感覺，而不好意思去介紹你是他的朋友，不好意思公開你的身份，然後呢，一般這樣子的話呢，女孩子就會有藉口面對和你交往的這種理由。

也就不會引起他們怕被社交評價降低而引發愧疚的心理，即使以後發生關係的時候，也要給他們一個絕對封閉的安全的無後顧之憂的空間，不能因為和你的交往理由不正當或者TD時被人發覺降低社交評價。

就這樣子女孩子在有社交安全感的心態下才能愉快的和你往來，這一點呢，我去給大家解釋一下，就是你們想要有一個挖牆角的對象了，那你要跟他兩個保持什麼樣的關係呢。

有一句話就是我之前我之前經常說的叫做有達以上戀人為你買，就是說你要跟他保持一個特別好的那種，像是閨蜜那種關係，就是異性閨蜜的那種關係，但是永遠就是保持在那一個度不會去突破，所以呢，在這裡的時候呢。

你再跟他哪怕是在公共場合認識去介紹的時候，說這個是我的好兄弟，我的好閨蜜，他都會覺得很自然，但是如果是你們兩個人心中都曖昧，然後兩個人心中都作祟，都有鬼的話呢，那這樣子的話，你們在公共場合裡面。

這個叫做當局者迷，旁觀者清，你們兩個人之間的曖昧小點點之類的，旁邊的人也能看得出來，所以這個的話，為什麼有的時候女生尤其是針對於那種什麼樣的情況，在同一個工作場所裡面。

就是可能會有一些男生想要去追有男朋友的女生，但是你們會發現一個問題點是什麼，就是這個女生會非常的排斥，她會減少跟你所有的這種交接和這種接觸，為什麼，這就是我說的，女生在前面會比較注意她自己的社交平台。

她非常在意她在別人眼中的這樣子的一個印象，你如果真的在你們公共場所碰到類似於這種挖牆角的目標的話呢，我建議就是你可以跟他保持聯繫，工作上的這種互動，但是如果你真的想去約他或者是喝咖啡。

或者是以工作談這種事情的這種名義，單獨帶他出去的話，你一定是要脫離出你們的工作圈，或者是帶他去工作環境比較遠一點的地方，很少能碰見熟人的那樣子的一個地方環境。

這樣子他才會稍微這種心裡面的這種狀態會稍微放鬆一些，因為他跟你在周邊的話，他很會在意會不會被別人看到，會不會被認識的人看到，那如果看到的話，我應該怎麼去介紹，這就是為什麼我說的一個是安全關係。

還有一個就是我剛剛講的，跟他保持一個可以公開化的這樣子的一個，名氣叫做友達以上戀人未滿，接下來的話呢，我們來說一下這個第四點，我把所有內容講完，然後你們可以把這些內容和疑問全部都提出來。

我也可以去分享一些這種案例給到你們，第四點的話，就是去給大家去介紹一個就是有關製造誤會，製造誤會的這個點，是我不太能理解，你們覺得自己有沒有能力讓別人對你吃醋，自己有沒有能力讓對方為你吃醋。

你們可以酌情考量一下，沒準你們的這個某一個展示面某一個合影，然後就可以讓對方吃醋了，那也是很厲害的一些招了，製造誤會呢，這裡主要是製造她男朋友對她的誤會，最好的方法呢，就是誘導她對男朋友撒謊。

因為女人呢，天生的就是撒謊的高手，而且你們要知道就是有一個謊言，你只要製造出來第一個謊言，那麼你後面的每一句話，只要是有關這件事情的，你都得用一個謊言圓一個謊言，然後逐漸呢。

他的這個男朋友對他的信任度就會非常的低，製造誤會的一個原因點，就是讓她的男朋友跟她產生矛盾，然後讓她對她的信任度減低，這樣子這個時候，這個女生她第一時間能聯想到的，或者是要去傾訴的這個對象就是你。

然後呢，我在這裡就跟大家延伸一下，好吧，有關製造誤會，就是你比如說，我以前幹過一件事，但是幹過一件事，就跟自己的閨蜜合影，異性閨蜜合影，就真的是很親密的照片，然後發出去，男朋友就吃醋了，所以你們呢。

有的時候為什麼說講這個，讓你們偶爾去發一個跟女生的合影，也是會讓你的這種獵物，我們不說獵物，就是你的目標女生去吃醋，然後來去測試一下，她是否對你在意，那這個的話我們就延伸到別的方面了，我們就不說了。

好吧，製造誤會，你跟她發一個合影，你跟她一起出去玩，或者是你經常帶她，我們剛剛說的第一點，多營造出跟她在一起相處的時間點，你們出去參加一個公益活動，一個聚會什麼的，你都跟她坐在一起，坐得很近去拍照。

她的男朋友自然而然就會敏感，這個男人是誰，為什麼每次這種聚會這種方式都有他，為什麼每次你跟他都還那麼近，這樣子的話，誤會不就產生出來了嗎，我現在說的呢，這個是教你去挖牆角，那麼如果說假如你想要去避免。

被挖牆角的話，你就要去注意你身邊女性，你身邊的女朋友，她是否出現了類似於這樣子的一個狀況，類似於我說的這種歪在哪這種狀況，那麼這樣子的話，你就會知道你的女朋友有沒有被別人挖牆角，切記好吧。

切記製造誤會好嗎，製造誤會，來，然後我們接下來的話，就要說這一點，這一點的話是在挖牆角裡面必須要去提醒大家的一點，今天晚上內部分劇院老實講，第五點我們要教大家就是堅決不要去表白。

在女生還沒有對你透露出好感，或者是說假如他這個有想要去跟你在一起，靜謀或者是相處這種意思的時候，千萬不要去表白，因為時機未到，如果說假如你表白的話，不是一個很好的一個，一個這種為你去挖牆角的一個鋪墊。

你這樣就會被打愛情不分什麼先來後到，所以我自己有沒有本事讓別人愛上你，第五點絕不表白的原因是因為在其他的情況下，如果你表白了，可能還有機會去彌補，但是在挖牆角的這種情況下千萬不能表白，因為這是重點。

你在這種情況下一旦表白，就等於是讓女孩子在你和她男朋友之間去做出一個選擇，這句話就明白了嗎，因為她現在是有男朋友，或者是她有她喜歡的對象，挖牆角肯定是要有這種心有所屬的這種競爭對手。

我們才能稱作叫挖牆角，不然你就是在去狙擊了，出於這種穩定性的出於社會輿論，出於自己的付出，女生我剛剛在前面講了是很在意自己的社交評價，那麼她肯定是不會答應你的，你在這個時間段你跟她去告白。

她是不會答應你的，她肯定是以她這個已經相處的這一個為主，那還有一點的話，就是，出於自己的付出，她也是絕對不會答應你的，因為她跟她這個男朋友在一起相處的過程當中，她有投入情感。

她有投入可能其他方面的一些東西，所以女生是不太會善於作為抉擇的思考的，那麼你這個時候呢，反而去給她告白提出了一個難題，然後這個時候女生她肯定會去挑選比較容易的答案，這樣子你以後再跟她接觸的話呢。

她就會有了對男朋友的愧疚感，這樣子的話你就永遠失去跟她在一起接觸的機會了，所以呢，我們在這裡說的這個不表白的這一個點呢，是處於在一個什麼樣的情況下，就是在她還沒有對你印象特別好。

或者是跟她男朋友產生很大的矛盾，你能確定她跟她男朋友就處不下去的情況下，千萬不要去告白，多多的在她身邊當作是一個傾聽者，這樣子的話呢，你才可以有機會給他們製造誤會，然後把他們的誤會越拉越大。

等拉到那種無法挽回的地步的時候，你再去付出你給她的這樣子的呵護，這樣子你才能扭轉過來，適當的時機去表白，或者是適當的時機去暗示這個女生，你覺得我怎麼樣，你得到的效果會更好，好，我們接下來說一下第六點。

不要怕被打哦，不要怕被打，我都說了，愛情是自由的，對不對，你可能會發現有一些女生，你認識了一年還不如認識一天的，有的時候人生就是這麼奇妙，來，我們接下來說一下第六點，有關這個差異價值的體現。

其實其實說真的，有的時候男女朋友在一起相處的過程當中，偶爾假裝一下偷情的，或者是調情這種氣氛也是很刺激，來，你和他的這個男朋友呢，第六點好吧，如果說講你知道你的這個女生，他談的這個男朋友是什麼樣的類型。

那麼你就一定要去跟他做，不是一個類型的人，一定要是兩種人，好吧，比如講他的這個男朋友是比較成熟的，那麼你就要陽光正派，浪漫一點，如果是讓他男朋友有錢給他，那你就得有快樂給他，他男朋友如果是講沒有這個啊。

或者是有這種穩定給他的一些什麼生活費啊，或者什麼之類的，那麼你就可以利用他男朋友給他的零花錢，帶他去嘗試一些刺激好玩的活動，因為這個如果說你跟他男朋友是一樣的類型的人的話呢，人家他就是會做一種對比。

那他就會擇優入取了，你反而會被成為了一個篩選的對象，所以千萬不要走同一個路線，然後這樣子的話呢，你的獨特氣質和神秘才是吸引他的關鍵，你和他男朋友擅長的禮遇比拼是錯誤的，就千萬不要拿自己的優點。

千萬不要拿自己的缺點，跟他男朋友的優點比，這樣子的話你直接就被扼殺在搖籃裡面了，所以呢，要有自己獨特擅長的一些特長禮遇，或者是你的一些生活方式，讓這個女孩子呢，拿她男朋友不擅長的和你比。

這樣子不同價值的這種提供呢，會為你提供很大的一個機會，我剛剛說的一個，我剛剛說的這個差異價值的一個體現呢，就是我剛剛講的前面幾句話，其實說的是比較明細出來給大家聽的，那就是。

如果說講她這個男朋友經常給她零花錢，你就會知道，她的這個男朋友沒有什麼太多時間去陪伴她，那麼這個時候呢，你就可以多給她營造出來一些這種好玩的活動，刺激的一些聚會之類的，帶她出去玩，然後呢。

再接著就是如果說講她的這個男朋友年紀很小，比較幼稚，整天只會去給她營造一些浪漫的啊，或者是說一些打嘴炮之類的話呢，那麼你就一定要去給她營造一種比較細心，體貼，成熟，這樣子的一個狀態，一定是成相反狀態。

同時沒事幹呢，多拿自己的優點去跟她男朋友的缺點比，這樣子會去更高的提升你們自己發光的這個能力，你們不用記筆記啊，我在這裡給大家全部念出來和讀出來，下課以後我會把它發到群裡面的，下課以後我就發到群裡面。

你們如果是要有的時候可能聊天記錄太多，辦不到的話，你們直接點開群，然後裡面有個群文件，他看這個圖片都還是能看到的，這我剛說第六點，好吧，我們來看一下，好這邊的話，有一些學員這裡摳出來了一些問題。

我們來看一下，女孩子喜歡做夢這一點的物價，對啊，真的高冷妹子怎麼撩怎麼挖高冷的這個女生，如果是在她還沒有對你感興趣之前，你想要去挖她的話，那麼首先先了解她喜歡什麼類型的男生。

然後努力把自己營造成那種類型的男生了以後，再去跟她接觸跟她聊天跟她約會，了解她的一些喜歡的一些方式，喜歡的一些活動，然後去邀約她營造自己跟她這種約會的這種次數，當然如果她有男朋友的話呢。

就照我剛說的那些步驟去操作一點一點挖過來，如果她沒有男朋友的話，那你就去展開你的攻勢直接去追她就好了，見不到她男朋友，她對我也是愛理不理的，也約不出來怎麼辦，我說一點好吧，就如果說講你們。

你們發就是有一些女孩子呢，她是那種有男朋友了，但是她不會公佈的那種，基本上這種情況呢，就是處於一個什麼樣的一個狀態呢，就是她身邊有很多優質的男士，她可能為了想穩定自己去談一個男朋友。

但是她在不公開的一個情況下，目的穩定一個是保護對方的一個隱私，還有一個呢，就是她覺得萬一有一天沒有結婚了，她要把她這些所有的這種東西全部都刪掉，或者是去把它清理掉，這樣子的話，對於女生來說。

或者是對於女生身邊追她一些人來說呢，都會覺得你曾經反正已經被人追過了，你這段時間都是在跟這個男生在一起，那後期可能我本來喜歡你的，我也不想跟你在一起了，這就是怎麼說，我們有一句話叫做騎驢找馬。

在沒有碰到真愛之前，千萬不要隨便去公佈那種什麼秀恩愛戀愛信息的東西，那些真的很愚蠢，特別愚蠢，我不知道大家知不知道柳言，應該知道吧，柳言之前有說過一句話，就是，他會覺得戀愛沒有必要去公佈。

但是婚訊可以去公佈，因為那個東西才是決定於你愛情真正開始的一個點，所以在這裡腦袋裡面還沒有清醒的一些人呢，你們可以用你們的小號沒事幹跟女生秀秀恩愛之類的，大號尤其是女生資源多的那種好要去管理的。

千萬不要去發這種愚蠢的秀恩愛的動態，我估計那樣子女生基本上就把你刪完了，而且現在的這個社會是都什麼時代了，誰還經得起誘惑，稍微誘惑一下，全都出軌了，對啊，但是情商高好吧，情商高，他的這個情商還是蠻高的。

好，我們接著你們就記得別人的那個特殊部位了，好，我們接下來的話呢，就往下說，第七點，要迅速的進度，那在這裡的話呢，我們來跟大家講一下這個迅速進度的一個鋪墊是怎樣的，你要利用各種可能的理由。

兩個人獨處在絕對安全的環境下，一定要進挪踢踢，因為機會呢，基本上對於你們來說，在一個鋪墊到一個成熟狀態的時候，機會只有這一次，你錯過了，那你就你想要再去營造第二次。

可能需要多認識一些這個機友或者是聊機去協助你去搞定了，不然的話，你一次的這種窗口機會沒有搞定的話，就等於是暴露自己的需求感，女生有可能因為你這一次失敗，跟你徹底就是拜拜，不跟你聯繫了。

因為一旦開始的話就必須要去完成，這是對這個這樣子的話是比較安全的，因為被踢踢後的這種心態呢，其實他並不是去責怪你的這種強勢，或者是對呢，或者是覺得你不尊重他什麼的。

他其實如果是想真的跟你發生一些曖昧的一些行為，或者是一些關係的話呢，他不會去覺得對你有多大的這種罪惡感，他只會對自己的男朋友有所愧疚，然後這個的話呢，我就不太清楚大家知不知道之前閃有給大家講過一個案例。

就是我待會跟大家說啊，把我把這點給大家講完，就是有很多強推的女孩子呢，一般都會被迅速離開，但是他不希望你再去提這件事情，因為他是有男朋友的，你把他踢踢以後就是他可能不拒絕。

但是你日後再一直去提這件事情的時候，女生還是比較排斥的，然後接下來的話呢，就是如果說講他是沒有男朋友的話呢，就是他還沒有固定的男朋友，只是有曖昧對象的這種情況下，那如果你真的把他給踢踢了之類的話。

那麼踢踢以後就是去跟他迅速確定關係的一個點了，但是如果他是有男朋友的話呢，你跟他在一起單獨約會，基本上三次都還沒有搞定的話，那麼基本上你跟他的關係就可能侷限在此了，就是三次你跟他兩個單獨約會的三次。

好吧都還沒有搞定的話，那麼你們的關係可能就突破達到了一個瓶頸，踢踢推倒，推倒推倒推倒，嗯嗯嗯對是的，好我剛才在這裡跟插播了一個對吧，插播了一個就是為什麼說講女生他跟你去這個可能發生了一些東西。

他不會覺得是你的問題，他會覺得是他自己對不起他男朋友，因為這個有一個案例，閃之前在這個酒店裡面推了一個女生，那女生就是有男朋友的，然後閃就是給他洗腦，就說講對吧，你看你男朋友怎麼樣怎麼樣，然後他出軌。

那你也可以出軌啊，然後就接著這個女生就跟咱們的會長閃就真的發生關係了，但是發生關係的過程當中呢，也有一些比較有趣的事，私教學員可能是有聽說過，在內部課裡面，在這個宿舍班上面的話。

我們就不把那個案例講太多了，所以有的時候呢，你們一定要切記兩個人在私密安全的環境下，就是一個曖昧氛圍的開始，千萬不要錯過問題，千萬不要錯過問題，哎千萬不要錯過機會，不是錯過問題。

情商不是情商跟情商跟智商是有區別的，你如果沒有智商又沒有情商的話，那你就還是努力賺錢吧，努力賺錢可能會碰到一些只愛錢，不談感情的女生，那也是可以去好好發展一下的，好，我們接下來的話來說一下第八點。

第八點在這裡，你聽過一個案例，那是第一件，你有聽過是吧，對嗎，聽過的話應該就會理解我剛剛上一個點是講的了，只是簡單的去給大家延伸了一下，第八點的話呢，主要就是誇讚他的這個男朋友。

這個誇讚不是說講你一直要去誇他男朋友怎麼樣的好，怎麼樣的好，千萬記住這個誇讚是包一詞，就是什麼樣的情況呢，一般不要在你們兩個人之間去談論他的男朋友，一定是在製造誤會以後，他男朋友跟他吵架了以後。

然後他過來找你傾訴啊，然後就一直埋怨他男朋友不理解他，然後或者是對他不好，反正說他這個是女生說他自己男朋友一些壞話的時候，你都不能講他男朋友壞話，因為一旦你講了以後，身為自己的身為女朋友。

他會習慣性的保護自己的男朋友，他會覺得你為什麼要說我男朋友啊，女生有的時候就是這樣子，你們會在大街上經常會看到一些那種什麼樣的事，就是家暴男的打女的，然後一個耳光扇過去之類的，然後接著呢。

有一些路人或者是好人，他們路過的時候，然後說你這個男人怎麼可以打女人怎樣怎樣，但是有的時候就會碰到一些賤賤的人，他會覺得這是我們的家事，你管什麼，他打我那是我的問題，他打我是因為我的錯。

所以你有時候碰到這種腦袋裡面可能少根筋的時候，千萬不要去參與，參與進去發表過多自己的一些這種言論，不然適得其反，然後在這裡的話呢，就是我剛才講了好吧，就千萬不要當他面去說他男朋友的壞話。

我為什麼講誇讚男朋友，因為呢，你一旦說了以後，他會去保護自己的男朋友，甚至呢，他會感覺到你這個人怎麼這麼小心眼，這麼愛說別人的壞話，他會把所有的壞事情都推論為是你造成的，他會覺得你這個人心眼特別小。

這個時候呢，你需要去做的就是靜靜的在他的身邊，聽他輕訴，然後誘導他盡情的去輕訴，並且呢，你要去怎麼樣去跟他講，其實你就是假裝叫做貓哭耗子假慈悲，你要假裝去誇一下他的男朋友。

就是他男朋友跟他發生這些爭執啊，或者是對他不好啊之類的，你要怎麼樣去講呢，你就說這個其實呢，你也沒有必要太過於生氣，你男朋友也是因為這個在乎你或者是愛你，才會做這種比較極端的事情，但是這裡重點來了。

但是呢，他可能沒有顧及到你的這種內心的想法吧，我覺得他可能對你還沒有特別的了解，但是如果是我的話呢，我就會blah blah blah blah怎麼樣，我會怎麼樣，這後面的這一段。

就是我說的blah blah blah，什麼的之類的，就一定是去攻女生內心裡面他真正想要的一些東西，你這樣子才會讓女生瞬間覺得，哇，你簡直就是他肚子裡面的蛔蟲，我待會去給大家演示一下。

說一下這個點要去怎麼講，你不需要去，有很多時候就是可能有些學員他會問我，女生生氣了，女生不開心，要怎麼去安慰，你為什麼要去安慰他，我覺得很奇怪，你這個安慰不是在浪費時間嗎，你有空去安慰他。

你不如跟他說點，那就好好放肆的吃一頓喝一頓，放肆的玩一下，帶你出去海邊，或者帶你去哪裡兜個風，緩解一下心情，用行動，這樣子反而會更好，你安慰你要說一大堆的文字，你也不嫌累，不能過多的說太多，好吧。

因為這樣子女生會覺得你對他沒有什麼太大感覺，而且這個時候呢，你在這個階段去跟他講，尤其是你們兩個私下在一起面對面去相處，你說講，我覺得你可能是你男朋友不夠在意，或者是不夠關心你，然後才會導致這樣子。

說著說著，你沒事幹幫他擦一擦眼淚，沒事幹幫他摸一摸臉，尤其是面對面的這種情況，好吧，尤其是面對面的這種情況，那麼很容易就會趁虛而入了，因為在那個時候女生是感性的，你哪怕說講，只是跟他這樣抱一下。

說講沒關係，說講你看你這麼難受，我的肩膀借你看，然後或者是看你這麼難受，哎呀，算了，就不要這麼難受了，不要這麼難過了，不要去因為一些事情讓自己不開心，你這樣子的話會讓在乎你的人心疼的。

但是你永遠沒有暴露自己的需求感，說話的技巧，好嗎，說話的技巧，然後還有就是因為我剛前面有說一點嘛，就是你既然想要去挖牆角，你就要知道他的這個男朋友大概是什麼樣類型的，有關說講這種事業型光給他零花錢的。

那你在這個時候你要怎麼去誇讚他的這個男朋友，就是在他跟他這個事業心只給他零花錢的這個男朋友發生爭執以後，女生過來跟你排斥，跟你傾訴說講這個我男朋友整天只知道給我錢，又沒有空陪我，就覺得特別不開心。

什麼情人節啊，各種節日，除了給錢就沒別的了，然後就感覺特別特別的，心裡面不是滋味，他給我的不是我想要的，這個時候女生跟你說這些東西的時候，你們要怎麼樣去誇獎他的男朋友，同時還提升自己的價值。

你們可以來互動來講一下，或者是把你們這個思路扣在這個公屏上，就是光是這一點光是這一點，我們要用什麼樣的方式去講，可以模仿可以模仿參考來扣一下，我來看看，要用心理想法，其實主要就是供對方的心理。

知道對方心裡現在想要的是什麼，然後你這個時候用表達的這種方式把它說出來，好我來說，在這裡的話呢，就是如果說講他的對方是這種特別有錢，只能給他錢不能給他情感浪漫這種東西的話，你就可以去跟他說，你男朋友呢。

可能也是為了你們兩個人以後的這種生活著想，但是呢，我覺得他可能太過於關注自己的事業了，忽略了你忽略了你，他不太了解你真正想要的需要的是什麼，所以呢，我覺得可能有的時候呢，你呢，就是不需要去想太多。

你不要忘記不管你有什麼樣的一些困難，或者是什麼不開心的事，我永遠都是在你身邊的呀，你第一時間都可以找我，以這樣子的一個方式去跟對方去講，這樣子的話，他以後他就會覺得，哎呀，老公沒空陪我無所謂。

反正他給我錢，那拿回來錢的話，我就叫你跟我一起出去花，這樣不是也挺好，但是如果他的這個，如果他的男朋友是那種小男生沒有本事，沒有本事去給到他幸福，或者是整天無理取鬧，比較自私的這種的話呢。

你就可以跟他講，我覺得你跟你這個男朋友呢，在一起相處過，感覺你就像他媽媽一樣，特別累，我覺得這不是應該正常戀愛的那種感覺，是這樣子的，多表達自己內心想法，但是千萬不要說他男友的壞話，好吧。

我只簡單的去延伸了兩個點，在這裡的話呢，有學有問，好吧，有這個這個，哎，指到這裡，懸空，懸空了，好，對吧，沒有說會不會變成備胎啊，這樣子，什麼叫做備胎，第一，情感備胎，第二，ATM備胎，第三，床伴。

那麼你是想要去成為他的哪一種這種關係，我覺得最好的挖小角的方式就是成為他的情感備胎，然後接著再成為跟他這種曖昧的這種可以發生關係的這種情人，類似於床伴這樣子的這種感覺。

但是如果說講你真的要去發展為這種備胎的情況下，那我為什麼要跟你講之前前面要去讓你們去製造誤會，製造誤會的目的就是為了讓他們兩個分手，所以不會去成為備胎的，好吧，不會去成為備胎的備胎什麼樣。

備胎就是你這種呼之即來，揮之即去，對你無所謂的，你要做的是讓他發生所有任何事情，第一時間想的都是你，對對對，我是我身邊有個女生，他不談男朋友，他就找了一個類似於這樣子的一個狀態。

兩個人互相都不需要負責任，就需要的時候大家互相需要玩一下而已，所以你這樣子跟他保持這樣一個關係，可能曖昧著曖昧著關係上升了，就可以確定你們兩個人之間的關係了，不要去告白，告白真的不是不是特別好的那種。

沒有必要好吧，沒有必要，除非這個女生他在跟你曖昧時間久了，他問你我們現在是什麼關係，你想要什麼樣的關係，你現在想要跟我處什麼樣的關係，除非是女生主動問你了，這個時候你如果喜歡這個女生的話呢。

你就跟他確定，你如果還不喜歡這個女生的話，或者是不想跟他處長期的話，你就可以跟他講，我都可以啊，你想要什麼樣的關係呢，這一點的話，這個自己去延伸一下，好，我們接下來來跟大家說一下這個最後一點。

就是有關這個，我們說叫誘敵深入啊，這個話的一個延伸其實就是，你們身邊總有自己的一些女性好友，對不對，有沒有身邊沒有女性好友的，我不太相信你們身邊沒有女性好友。

這個時候就是你們利用你們身邊女性好朋友的一個機會哦，尤其是那種有殺傷力的女性朋友的機會，有當然是最好了，沒有的話可以去發展一到兩個，發展一到兩個，你要你要知道啊，永遠要控制住自己的這種朋友的標籤。

永遠要控制，有沒有人願意幫忙幹這種事，錯了，你要聽一下我怎麼講這個講這一個點好吧，男生和女生呢，在交朋友的時候可能覺得男女男女沒有特別純潔的友誼，其實是有的，只要你們不發生關係，你們就是在那個友誼區。

只要你們不發生關係，好嗎，然後我們來在這裡延伸一下，劉少庫老是想上來，那你要矜持一點呢，你要矜持一點嗎，你真討厭，就知道整天欺負人家，就知道整天要上我這個色鬼，假裝自己是女生去引導他嗎。

來我來說一下第九點，第九點就是讓她的讓她去誤會她男朋友，怎麼樣能產生這樣子的一個誤會，就怎麼樣來使用美人計，或者是利用美人使用離間機，讓她的男朋友在作風上出現問題，這個的話，我待會告訴你們怎麼去做。

延伸起點，或者是讓女孩子認為她男朋友作風上出現問題，這個時候呢，女孩子的心態呢，就是感到男朋友的背叛了，因為我們剛前面鋪墊的時候，就是要讓這個女生對她男朋友在一起相處的過程當中。

讓你們兩個人之間在一起相處的時間過長，讓男朋友對她不信任，那麼接下來這一點就是說了，就是要讓這個女朋友對她的男朋友不信任，兩邊互相不信任的話，感情絕逼就會崩掉，來我們往下說。

這個時候女生她會覺得這是男朋友背叛，然後自己獻出了特別寶貴的一些這種精神啊，或者是情感或者是肉體，但是卻沒有得到同等的這種對價的這種，怎樣彈劾的這種感覺，所以她就會產生報復的心態，你們知道有的時候。

為什麼就是那種，這個你們碰到有一些分手了以後，然後看見自己的男朋友跟別的女生勾肩搭背的時候，這個時候女性朋友就很生氣，她可能會故意當著自己男朋友的面去親吻他，或者是親吻其他甚至是一個陌生人。

有的時候現實生活當中真的就會發生這樣的事，她不一定是喜歡那個人，但是她就是為了故意刺激滿足這種報復的這種心理，所以為什麼我會在這裡講一些有關這種心理方面的這種，一些東西好吧。

這個時候她就會來選擇你報復前男友，這個時候和你在一起的負罪感呢也不會有了，因為挖牆角其實核心就是對付女人的負罪感，但是減少女人的這種負罪感的話呢，就是男的這種背叛了，美人計這個東西。

記住一定是利用身邊特別靠譜的女性朋友去做好吧，你不要找了一個豬隊友，那就很煩人了，千萬不要找個豬隊友，這個時候你可以利用一些女療肌或者是你的特別好的這種閨蜜，直接跟她男友曖昧讓她發現，好我來說一下。

怎麼樣去營造各種各種的這種營造方式，比如說你通過她朋友圈裡面，女生她可能在拍拖的過程當中，她可能會經常會秀一些她男朋友在哪裡去玩在哪裡去玩，然後改天呢你可以以一種朋友的方式朋友的方式。

這個這個套路是特別心機表，怎麼樣情況呢，就是覺得我是你的特別好的閨蜜嘛，對不對，我們一直都是特別好的這種閨蜜的關係，然後呢，改天一起出來吃飯的時候，你就跟她說，啊，講這個聽說你今天有談男朋友啊。

講也不出來也不帶出來介紹一下，也不帶出來介紹一下，你記得你約她出去吃飯的時候，你順便也要拉一個女生，二V二好嗎，然後這個時候呢，你要利用什麼樣狀態，就是第一，你跟她的這個男朋友有一個見面的這個機會了。

你讓她的男朋友知道他身邊有一個你的存在，同時呢，還有一點就是你身邊這個女聊機在飯桌上吃東西的時候，一定要對他的這個男朋友獻殷勤，假裝很崇拜他這個男性朋友，就是你目標的男朋友好吧。

你目標的男朋友假裝很崇拜，然後當著他女朋友的面找他要微信，是要交個朋友之類的，那這種方法的話是怎麼樣去說呢，可能這個男生他會在他女朋友面前拒絕這個女生找他要微信，或什麼樣的一個狀態。

那麼這個女生說話也比較重要，女生說話，怎麼說呢，因為，比如說二V二在一起面對面吃飯，那這個時候你的女聊機女聊機好吧，或者是你的兄弟也行無所謂，你兄弟帶她出去吃喝玩樂，給她拍點曖昧照片也無所謂。

講話的話就是說講，哎，既然跟你聊的這麼這麼投緣，既然聊的這麼的，我們加個微信吧，以後可以一起出來啊，這樣子，然後這個是男生說的好吧，男生說如果你帶的是個男性聊機的話，但是如果你帶的是個女性聊機的話呢。

這個女性朋友要說的話是什麼，我告訴你，你可以去教你的那個女性朋友，就是說講這個我剛剛講了，前面是要去誇他這個男朋友，哇，感覺你好帥，或者是感覺你特別不一樣，你有一個這麼漂亮的女朋友，簡直就是你的福氣。

就是說這種阿諛奉承的話，然後接著呢，卡住一個點，假裝說你頭髮上有東西，這個女生主動去把他撩下來，你要知道公共場合，這個女性朋友肯定會吃醋的，他的女朋友肯定會吃醋，接著的話呢，就是沒有吃醋的情況下。

你再讓你這個女性朋友去跟他講，那我可不可以加一個你的微信呢，然後就感覺你工作哪方面，然後特別厲害，或者是某一個方面就感覺特別，跟我的工作上有一些，有一些這種聯繫感，那以後的話，我可以向你請教。

以這種工作特別正當的這種理由，去添加對方男朋友的這種微信，同時要備註一句話就是，我相信你的女朋友應該也不會介意的吧，他這麼好看對不對，然後接著就當面去加了，說話的方式非常重要，有沒有這個能力。

那就是你的女療肌的魅力體現了，如果你的女療肌很，不太不太能搞定的話，那你還是叫男的，會比較好一點，加完了以後，這個時候呢，那就是有很好的機會去製造這種麻煩和這種trouble。

比如講你平時出去約會的時候，或者你平時出去叫這個女生出來玩的時候，你都可以讓這個女生單獨的去找這個男生，他就算不找他，平時他們不是已經有了微信了嗎，對不對，然後你那個女性朋友沒事幹，發一些這種心情不好。

假裝可憐暗戀這種信息，多發給他這個男性朋友，時間久而久之，這個他的女朋友自然會對他產生矛盾，產生誤會，產生不信任，然後他們就會吵架，吵架的時候，然後這個時候這個女性朋友就會過來找你，找你就是你的機會了。

是不是，所以這個時候怎麼樣，聯繫前面的洗腦，加上你女療肌製造出來的這個麻煩，就是有助於你去TD，或者是跟他在一起重新相處的一個機會點，所以呢，這一個像是說講，難得給你們玩一次666，有一些好吧。

我剛講的是一些這種男女療肌都可以去操作的方式，女孩子的話，反正就是多發微信給他就好了，如果你帶的是兄弟的話，我們用什麼樣的方式，帶兄弟的話，就跟他講，哎，這個兄弟，我們今天有有一個這個局，你要不要過來。

可以有助於你這個工作或者是事業上面這樣一個提升，有個應酬，要不一起過來認識一下，多結交一下朋友嘛，對你的事業有幫助，男生基本上是不太會去拒絕這種方式的，你不要跟他講什麼美女之類的就行了，帶出來以後。

你的這個男性party上多多少少會有那麼一個兩個女生吧，你不要搞那種羅漢局好吧，然後這個應酬等於是你把他男朋友勾引出來去應酬，應酬完了以後，你沒事幹多拍一些他的這個跟女朋友之間的這種其他女性朋友。

一些比較親密的照片或者小視頻之類的，用來日後去要脅他，這樣子的話呢，這個女生她就會對她的男朋友產生不信任感，她會覺得她的男朋友背著她在外面偷情或者是沾花惹草，然後她就會去跟他吵架。

這又是一個製造矛盾的一個點，所以就是關鍵就是看你們願不願意去下定決心這樣去做，好吧，那個狼人殺怎麼玩，狼人殺怎麼玩，百度啊，百度啊，狼人殺那個遊戲的話不是有那個軟件嗎，不是有那個軟件嗎。

可以直接看那個軟件上面一個操作方式就可以了，好，然後接下來的話呢，就是我們剛剛講的完整的我再給大家回顧一下，好吧，我再給大家完全的回顧一下，我們今天整體的一個挖牆講的一個速度型的這樣子的一個流程。

來我們現在從第一點開始看，第一點大家還記得嗎，是一定要去記得給自己和他營造很多相處的時間，盡可能多去營造你跟他在一起相處的時間，如果像女生跟她男朋友在一起相處都是晚上，那麼你白天就可以多跟她在一起。

把它一分為二霸佔她的時間，這是第一點，第二點就是洗腦，洗腦的這個方式的話呢，就是跟她講，我覺得你我覺得你談了這個男朋友以後感覺你整個人都變憔悴了，其實他可能沒有憔悴，他可能變得更好看。

但是你就是要去找出他的缺點，我覺得你跟你這個男朋友在一起好像很累啊，感覺你好像不是很開心啊，感覺他好像沒有特別的能照顧到你啊，你就給他去說一些這種無中生有的話，洗腦，第三點就是安全關係。

你們兩個人可以公開的那種安全關係，我們叫做閨蜜，閨蜜是最簡單的一個方式了，好吧，也不會讓女生覺得很曖昧，你不能睡覺，我就要跟你保持情人關係，哇塞，那你這個挖牆的我真的是特別low了，好吧。

安全關係一定是可以公開的，哪怕是在公共場合，女生在她男朋友面前都是可以介紹你的，因為我就有這樣子的一個閨蜜，接下來，對呀，當他父母啊，也是可以，當他父母面也是可以介紹，就是特別好的兄弟。

感覺像那種特別好的閨蜜大哥哥之類的，其實說是說給別人聽的，曖昧是你們兩個人之間的，第五點絕不表白，就是在他還沒有對你暴露出需求感，在他還沒有表現出對你有特別的好感的時候，不要輕易的去跟他講。

你覺得我怎麼樣，要不我們兩個人在一起相處，不要去說這種話，好吧，不要去說這種話，因為這個只是初期，不是最佳的火候，不是最佳的火候，一定要控制自己好嗎，太多就是沒有辦法，你說你們控制不了自己的下半身。

還控制不了自己的情感嗎，可以也控制不了，就盡可能的去努力控制，第六點的話呢，就是差異的價值體現，一定去展現哪裡的優點，去多多的展現在他面前，接著的話呢，就是一定是跟他男朋友形成兩個路線的人。

兩個路線的人一定不要是同路線，當然他他男朋友如果很成熟的話，你不是說講，一定要叫你去做的很幼稚，而是讓你去做的很浪漫，好吧，然後我把這個連貫的說完，然後再回答你們這個問題，第七點就是迅速靜螺。

在你們兩個二人情況下要記住，閨蜜其實勾肩搭背親親是沒什麼的，只是不發生關係而已，但是如果你跟他在一起已經很曖昧，然後這個女生他對於你的一些靜螺不排斥的話，你可以是兩閨蜜之間的親親啊，你想多了之類的。

去做這種靜螺其實是有助於拉扯你們兩個人之間，曖昧關係的一個提升，千萬不要害羞，千萬不要害羞，接下來是第八點，就是以一種褒義的方式去誇讚她的這個男朋友，褒義的方式去誇讚她男朋友呢。

就是什麼樣子的假裝老好人，假裝這種她男朋友都挺不錯的，挺好的，對你這麼認真，除了對你不是怎麼太有空去陪伴你啊，或者是覺得除了太限制你的自由，不太尊重你的這個想法之類的，你其他的方式呢。

就是多多表現出如果是我的話，我就不會怎樣怎樣，尤其是女生特別討厭大男子主義的人，大男子主義的人女生特別討厭，只有沒有本事的女生，她才會願意跟這樣子的男生相處，所以你們有的時候在一起相處過。

如果說你們碰到那個對方是一個大男子主義的，你就可以跟他講，我覺得新時代這個女生也應該有自己獨立一些想法和見解，你男朋友可能太過於不尊重你的想法了，我覺得如果是我的話呢，我就會覺得有很多事情可以溝通。

有的時候女朋友說的，我也可以去參考，你這樣子會讓女生覺得，你這個男生會懂得尊重女性，沒有性別歧視，第九點的話就是引導，引用你身邊的兄弟或者是姐妹去製造這個麻煩。

製造他男朋友跟他之間的這個麻煩和信任度的這種減低，不管是讓你身邊的女性朋友經常發微信給到他，還是說用你身邊的這個男性朋友經常約他出去玩，Party time之類的。

反正就是讓他的女朋友對他男朋友產生不信任感，尤其是有機會或者是有契機的時候，在互相共同玩的這種場所裡面，拍照或者是說講拍出一些其他一種親密的小照片，然後直接發給他這個女朋友說。

我剛剛看到你男朋友跟別的女生玩得很親密，然後要不要我幫你叮嚀一下，或者是怎樣，或者是你就直接不說，你就直接把那個小視頻或者是照片發給他，一個字都不講，這個時候女生她就會自己明點起來。

或者找她男朋友麻煩了，好吧，好，然後接下來的話，我來把大家上面這個問題來去回顧一下，那就是怎麼去挖，我來看一下，能挖的女的當女朋友靠譜嗎，我跟你講，如果說一下，你能把對方的女朋友挖到你這邊來的話。

第一是你的本事強，第二，他在跟你在一起相處的過程當中，他在他前男友身上發生的一些事情不一定會在你身上發生，所以這個東西不是那麼絕對的，好吧，主要是看你們兩個人之間相處，他會不會背著你去做一些不好的事情。

接下來的話，就是說講這個，怎麼去挖有老公的女性朋友，你是這樣子的，如果是講這個對方是有老公的話呢，他們以後的一些浪漫生活可能會比較少，你可以去營造一些感覺還不錯的一個地方，假裝去跟他交朋友。

假裝去跟他聊一些這種喜歡的一些女生類型，或者說講我最近可能喜歡一個女生，但是我也不知道要不要去跟他告白，或者要不要去跟他表白，假裝找一個理由藉口把他去約出來，去跟他聊天，形形假裝是聊天的這種狀態。

多去創造一些你跟他自己在一起相處的這種機會，然後有關這種結婚以後矛盾點會比較多的話，基本上都是婚前，婚前大家都沒有看清對方，都對對方不是特別了解，所以才導致的這樣子的一個問題，不要把把脈低俗變成破壞家。

你不要為了一片葉子放棄整片森林，你如果是讓你挖牆角，但這個女生特別專一，你就是挖不過來了，那麼這個女生，那麼你真的你就可以選擇，OK，我祝你幸福，但是我還是願意跟你保持那種特別好的那種哥們的關係。

可能有一天我不開心了，我叫你出來，你也會出來陪我，就是這樣子，曖昧的這種關係只要達到一個點，自然而然就會發生，你真的很努力去挖，你都挖不過來的話，好吧，然後接下來他們說的這個，那個案例，對。

這個肯定是私教學院，他們看那個案例就有還有帶寶寶過來的，對不對，還有帶寶寶過來的，其實都是給自己每一個人生階段裡面去做一個挑戰，有很多時候呢，就是當你們泡妞，或者是找女朋友達到一定的這種程度。

或者是覺得自己已經玩夠了，玩膩的時候，你們就可以這耳巴頂的靜下心來去發展一段這種靠譜的這樣的一個女朋友的一個時機和機會，但是有一點就是我要講的呢，就是在還沒有結婚之前好吧，我強調一下在還沒有結婚之前。

永遠不要再永遠不要把對方當作是你的全世界就對了，哇你還要換換口味，這個不就是應了我們說的，為什麼你要跟他的男朋友要形成完全不同的這種風格，新鮮感和刺激永遠都是比較抵不住誘惑的，抵不住誘惑，好。

然後接下來的話，我要去跟大家簡單的去說一下，就以前以前有關挖挖牆角這種東西，就是我就碰到一個就是挖挖我牆角的，然後他就挖成功了，他正常都沒有跟我告白過，但那個時候我在談男朋友的時候呢。

其實我那個男朋友每每個月就是我自己賺的錢，我自己花他賺的錢也是我花，但是我為什麼跟他分開的原因就是因為他不尊重對方的隱私，老是愛翻手機，特別愛翻手機，看對方的隱私，我覺得這樣子的人就是腦袋有問題吧。

是對自己不自信還是怎樣，就如果我真的想要去出軌或者是怎樣的話，我還還用得著你去翻嗎，就有的時候可能我在睡覺睡得特別香的時候，他突然間把你弄醒，然後想這怎麼回事，就完全是個陌生的這種信息發過來。

我都不知道是誰，他都會他都會能誤會的那一種大驚小怪，所以這種問題多了以後呢，然後順便突然間出現了一個比較照顧你想法，或者是懂你的一個人，他就不會去追問這些，他就是在你不開心的時候默默的陪著你。

甚至就是在公交車站，他看到你不開心，他在你面前跳舞去逗你笑，然後很容易就被挖走了，你知道嗎，然後去被挖走了以後，然後就所有的家務我都不用去做的，所以這個感覺的話呢，一定是大家努力的去發揮自己最高價值。

去展示的那一個面，尤其是去知道這種麻煩，知道他跟男朋友之間的這個矛盾，而且那個男生他也沒有跟我告白，他是怎麼樣講的，他會覺得我不太敢願意去跟你輕易的告白，因為我覺得我想要去更多的去了解一下你。

去認識一下你，然後覺得合適，然後我才會覺得要不要跟你在一起，然後呢他就會一直陪到你很晚，但是他就是不跟你在外面怎麼樣怎麼樣，但是很晚的時候講沒關係啊，臨走或分開的時候這樣，你回去陪你男朋友吧。

說講這個好好在一起相處，其實沒什麼多大問題的，洗腦，是不是，所以我覺得這個這個人也是蠻厲害的了，不過那個時候我是屬於懵懂時期，沒辦法，也就經不起誘惑，然後就瘋了，然後接下來的話就是我們這個。

如果女朋友多個曖昧對象怎麼解決，如果你的女朋友有很多個曖昧對象的話，你可以發展幾個女性朋友，把他的這個曖昧對象一一配對，不就解決了，這個是不是最好的方法，對不對，然後還有的話就是你多發展幾個兄弟。

讓多發展幾個姐妹，女性女性朋友出來玩的時候，讓他把他的兄弟叫上，你把你身邊的女性朋友叫上一出來玩，人家當然就會把你的女朋友忽略，去泡身邊一些新鮮的妹子了，然後那個我們今天去給大家講的是這個挖牆角。

挖牆角的這一個課程，那後面的話，後面幾期的話，然後可能是閃和志源老師講，然後等到下一次我在講的時候呢，我會去跟大家分享的是有關這個女生討厭的一些這種，的細節了，好吧，你們可能今天看聲音會一卡一卡。

不知道怎麼回事，但是後面看錄播是沒事的，那我們今天的話呢，暫時就跟大家說到這裡了，因為待會後面的話是我們這個私教內部課的時間，好吧，私教內部課的時間，待會大家關注一下群公告裡面發的一些通知和密碼。

那我們今天的話就暫時跟大家講到這裡了，到時候明天，然後再見，拜拜，拜拜，希望你們今天學到了這個東西，然後能自己吸收，好吧，拜拜，嗯。

