# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第21节如何破解女未子抗拒带入si密空间啪、、

(音樂)，好吧好那這是開始今天的課程，今天主要是給大家講解，我們約會系統的最後一節，就是教大家如何去帶入私密空間，去啪啪的，還有就是如何去破解妹子的一些抗拒的，那兄弟們你們有沒有遇到過這類的問題。

比如說你不知道怎麼去帶入私密空間，或者說你已經開房了房間都開了，把妹子都拉進私密空間了，結果你還搞不定，妹子跟你講我們到底什麼關係，或者妹子跟你講你到底喜歡我哪裡。

或者妹子跟你講我們才剛認識不久還不熟呢，有沒有遇到過這種問題的，有遇到過兄弟扣個1，我看有多少位兄弟，對吧就你可能把妹子約出來了，但是結果可能因為各種原因你搞不定，好吧你搞不定。

那你不是浪費錢嗎你錢就白花了，對吧結果約會了，煮熟的鴨子都被搞飛了，好吧那這種有這種情況的扣個1，好吧這個，沒有啊這個無小忌有啊沒有，你是沒約過妹子呢，你是沒有約出來過呢，還是說約出來都搞定了呢。

因為每次我們這個上課的人啊，現在才30個人，才30個人是不是人比較少啊，對吧這個呢我跟大家講哈，這個呢約會的失敗，好吧約會的失敗，是每個人都必須經歷的，是每個人都經歷的，沒有說哪一個人啊除了天生的。

每一次約會能成功，那不但現實，所以說我今天講的課，兄弟們如果說你已經約過妹子了，你已經約過妹子了，那你肯定是，想好好聽我講今天的課的，好吧好好聽我講那個今天的課的，好吧因為這個是每個人都需要經歷的。

因為你總歸是要去約妹子的，而且可能很多你剛好約妹子都是失敗的，對吧都沒有成功，那你提前學好怎麼去操作，那可以避免你以後走很多的彎路，好吧就是那種啊總覺得，都覺得學不到東西都跑了。

你看一下啊很多速龍班的兄弟，人家都搞定妹子過了，對吧那我都不知道你們這種人，說學不懂學不懂東西的是什麼情況，對吧很多事人家都已經美女在懷了，你說學不懂東西，我都不知道你是怎麼學的。

你首先想一下我們是不是每節課，你都認真聽了，對吧每節課你是不是都做筆記了，每節課你是不是都去應用了，對吧如果說你聽我講課，你也不做筆記，你就聽了然後明天該幹嘛幹嘛，你肯定學不到什麼東西。

如果你每節課你都認真聽，認真做筆記，然後呢按照我們教的去操作，我保證你可以把它沒了，我帶了學員幾千個，我反復講那句話，就是我從來沒有聽過，任何一個兄弟說我一直學一直學不會的，就包括早期帶了很多兄弟。

他說他學生矮窮挫，對吧條件不好長得又醜個子又矮，對吧個毛命雲，後面只要他堅持學習，後面他都搞定妹子了，所以說你搞定妹子，我只能說你真的是沒有用心去學，如果你期望於聽節課，妹子主動就送到你懷裡來了。

那肯定是學不到東西的，而是你學了東西之後你認真去操作去實踐，好吧那這樣的話呢你肯定能很快把它沒，好吧這最基本的一個學習的思路，好吧，好這個，大家今天報名優惠家教，我們的這個官方微信。

我們的官方微信或者說我們的這個，我們的官方微信或者說我們的這個，助教號都可以去諮詢，我們這個報名這個家教的好吧，好那今天呢是我們講的約會系統最後解決，就包括我們這個開房好吧。

進入這個開房的第四階段私密空間，我們約會系統呢總共講了三節，第一節我們主要講了見面階段，還有第二階段這個聊天互動的聊天，然後第二節跟他主要講了這個進挪，這個拉伸關係，包括第二階段見面階段拉伸關係。

和我們第三階段拉伸關係的，這個階段的進挪，對吧那今天課呢我們主講的就是第四階段，第四階段就是進入私密空間階段好吧，進入私密空間呢，我們有一個信號就是什麼呢就是社穩，從第三階段拉伸關係呢。

我們進入社穩我們才是進入一個，私密空間的一個信號，所以我們每個階段都每個階段目標，你見面那就玩的友誼觸碰，對吧你在聊天階段，你就去摸妹子的手摸妹子的頭髮，簡單進行調理進行去試探出妹子的興趣。

試探妹子的興趣之後我們進入專長，第三階段拉伸關係就要完成牽手，kiss到社穩，再硬社穩我們就進入第四階段私密空間，所以我們每個階段都很清晰的每個階段目標，關於聊天話題啊帶他去哪裡吧。

怎麼去進挪我在之前的課已經講過了，如果說你前面沒有聽，你一定要去系統聽完前面再來聽本節課，所以本節課直接去進入私密空間，私密空間呢一個明顯的信號就一定要進入社穩，如果說妹子和你社穩了。

你帶入私密空間你搞定他的機會會非常的大，不是說不社穩你完全搞不定，不社穩可能也能搞得定，就比如我很多妹子可能不社穩我也能搞定，但是呢對於新手來講的話，你可能沒有進社穩的話，對吧你帶入私密空間。

你可能會遇到很多的抗拒點，如果你破解不了那可能會容易浪費你的開房錢，所以說對於新手來講的話，對有把握的最好還是社穩，社穩是一個我們進入私密空間的信號，那我們私密這個私密空間的信號，私密空間的信號。

私密空間包含哪個地點呢，私密空間的地點就是你家我家如家，包括一些車裡，還有呢就是私人電影院，還有呢就是像現在天氣比較適合戶外，對吧戶外啊比如說啊我比較喜歡公園啊，對吧或者樓頂啊這些戶外的。

對吧啊這些場地呢都比較適合我們進入一個私密空間，直接進行啪啪啪的，好吧那關於這個戶外或者車裡或者私人電影院呢，這些場景呢基本上都是我們在拉伸關係的場景，你直接進行一步的進挪啊一步的拖，大概就ok了。

對吧那這樣的話呢我就不多講了，那最重要的呢還是就是你家我家如家，我們最常用的可能就是你家我家如家，還有呢就是一些私人電影院私人電影院車裡啊都是，用來第三階段拉伸關係的階段，對吧啊還包括戶外。

那像這個車裡私人電影戶外，你直接啊就是不需要怎麼轉場，對吧直接從前面的升尾，然後一步步的脫衣服搞定就可以了，好吧那這個呢包含在你家我家如家之內了，所以呢我們從最難的就是你家我家如家。

這三個方面來進行講好吧，那麼首先講這個你家啊你家啊你家，你家呢就妹子家啊妹子家那妹子家，妹子家一個重點就是我們如果去妹子家，你一定要提前什麼呢提前啊，試探出妹子是不是自己一個人住的。

對吧啊比如說你聊天聊天，哎你可以問他會不會做飯啊，或者說這個怎麼樣子，然後就哎你是你是一個人住嗎，就判斷他是不是一個人住，對吧如果說他是自己一個人住，那OK那就有戲了，對吧啊那如果妹子不是一個人住。

那這我們要摸清他到底是和什麼的朋友一起住，比如說他如果說別人合租的，別人合租的但是不認識的，或者說只是這個這個不是很熟的，那我們也可以去妹子家，他如果有獨立的房間，那我們去妹子家吧去妹子租的這個房間吧。

也可以的對吧，但如果說妹子他是和一些家人，或者說一些這個同事朋友，那這樣的話呢不太方便的，那這樣的話呢可能就不適合去妹子家了，所以這裡怎麼試探呢，第一問他是不是一個人住，他如果不是一個人住。

那你說哎那不是一個人住，那你像你們朋友啊像帶對象回家，是不是啊都挺不方便的對吧，那這種呢通過他的回答進行判斷，如果說他說哎沒有關係啊，反正我們都在自己的房間嘛，對吧那這樣的話呢OK我們可以去的。

那如果說妹子的時候，我們都有約定對吧，不能帶男的進房間這些事情，那你基本上就去他家就沒有戲了，好吧好那如果說有戲啊他自己人住的，或者說啊去他家有，他是和別人一起住的，但是啊你去他家也沒有妨礙的情況下。

那我們就可以啊試探出去妹子家，那怎麼去呢，那最經常用呢就是說我們送妹子回家，對吧送妹子回家，那這種呢可能妹子不讓你送，哎沒關係我們就說哎沒事對吧，這個這個護花使者嘛做做到底嘛，送你回家對吧。

你這時候一定要帶你啊送妹子回家，送妹子回家之後呢，你又可以隨便找個理由，比如說哎都到你家了，你不請我上去坐一坐嗎，對吧啊你這時候呢，你我們試探妹子是不是住，你最好在聊天互動階段你要試探住。

或者在拉人關係階段你要試探住，不過在送妹子路上的時候你問，因為你在這個送妹子回家路上，你問那些問題呢，妹子很容易起防備心知道吧，所以我們在前期啊無意間的提點是，如果妹子問你啊對吧。

如果妹子問你哎你問我這也幹嘛，哎你說聊到這隨便問問吧，你讓幹嘛還是這樣子的好吧，所以呢，所以呢這個，前期是問，然後最後送的時候，送的時候我們再找理由，說哎這個都到了，對吧不請我上去坐坐嗎。

或者說哎你說這個手機沒電了，先上去充個電吧，等一下還約了朋友啊我可能手機沒電了，或者你說對吧，都到了你不請我上去這個喝杯水嗎，或者是上個廁所啊，對吧喝口水啊，手機充電啊隨便找個理由，就上去那就要上去。

對吧那一般妹子她都會矜持的，對吧，說不要了或者不讓送啊，這些之類的啊這些我會統一的講，這裡呢就是我們一定要分清兩種情況，妹子她有兩種情況，第一個呢你要分清，她是假性矜持，還是真性拒絕，因為妹子。

我們無論是進入妹子也好，或者我們去推進關係也好，總會遇到一些妹子的抗拒，因為妹子她不想讓自己看見隨便，如果呢，你說怎麼樣就怎麼樣，那不排除有些妹子服用特別好，但原本的大部分妹子她都會有些抗拒點的。

不要了，那這樣不好了對吧，或者不行了，那拒絕呢，是有兩種情況的一定要記住，一定是兩種情況一定要記住，第一個是假性的矜持，第二個是真的拒絕，如果說是假性矜持的話，那這時候我們就要針對那破解進入強勢代理。

別說哎，這個你送我不好吧，哎你說沒有關係，反正也不是很遠嘛，哎呀還是送你回去了，對不對，哎呀這個我進我一個人就行了，你說哎這個對吧，都約你出來了，我總歸要對你的安全負責到底嘛，反正也不是很遠。

正好到那邊有點事等等找理由，就是邊說邊帶領，走吧邊說邊拉著妹子邊走，懂吧，這是強勢代理，那如果是真的拒絕，那肯定不行，面目比較嚴肅，真的拒絕你，那這種呢我們就可以簡單也一鬧下，他如果還是真的拒絕。

那我們就說那好吧，那到家來給我發信息，好吧那這樣子，好吧，就是不要去一直送了，包括我們上去也是一樣，我們說上去喝口水，那妹子拒絕，一樣的說我等一下坐一會就回去了，我等一下都快11點多了。

我肯定要回去的你放心，先去釋放那樣妹子的抗拒，然後妹子如果是真的拒絕你，實在不讓你去那就算了，如果說他還是這種假性侵蝕，我們就邊帶領邊走，那我不是講了嗎，就是矜持還是拒絕，這是一定要分清的。

那總歸怎麼去判斷呢，就是他是矜持的話，他是會有這種商量性的語氣的，那比如說不好吧，太晚了不行了，就是商量的語氣，那這種呢我們就是邊走邊帶領，如果說他是真的拒絕，他的面目表情比較這個嚴厲。

或者說看起來不容商量，那好吧這個我相信兄弟們應該能夠分清，但是不管哪一種，我們都是在引導一下，如果他還是實在拒絕那就算了，好吧那就算了，那如果說妹子不讓我們送，不讓我們送。

那這時候呢我們一定要去注意一點，注意一點就是，你一定要給妹子講，那你到家了給我發個信息，到家給我發信息，到家給我講一下，那這樣的話呢就是我們的什麼呢，我們的這個服從性測試，到家了給你發個消息給你講了。

那說明妹子，這個比較好，情況比較好對你比較ok，好吧那最起碼服從性測試通過的，不至於很煩的，ok，怎麼帶領我不是講了嗎，你邊破解邊拉拉手走吧，好吧這個後面我還在講，如果你還不會的你聽錄。

聽這個錄製吧聽錄製，因為我話不能重覆太多，我為了這個照顧新手為的話，我講兩三次那如果你要我重覆講個四五次，那可能一些記錄比較好的兄弟，可能聽著我講就有點囉嗦了，對吧那講課呢，可能也重而難調關於重點的。

或者有疑問的那我都講兩遍，但是我不能重覆的太多，好吧，ok好，那這個呢去他家，如果我們順利去他家了，這個就ok了不去家一定要注意，讓妹子去到家給你發信息，那另外如果說去，如果說讓妹子來我們家呢。

讓妹子來我們家也是一樣子的，那妹子來我們家你一定要去什麼呢，去也是的提前轉場，我們的目的地我們的目的地，我們的私密空間，一定要是根據前面的，來進行操作的，就什麼呢就比如你想去帶去你家，對吧。

那你後面的前面的轉場，比如見面階段約在咖啡廳，可能約在你附近的商場，後面呢你拉伸關係，然後你家靠近，慢慢往你家轉轉到你家附近了，然後你說我手機快沒電了，我家就在這邊我先上你充個電吧，對吧。

或者說這個我同事突然找我有點事，讓我給他發個文件，那你先陪我上去我家坐一下，對吧，等一下我再送你回去，對吧，這樣的話呢你先提個簡單想個理由嘛，對吧讓他去你家，好這時候一樣的，妹子會遇到一些抗拒。

妹子也會遇到，如果說他沒有反抗那直接到你家裡沒關係，或者你直接邀約我家就在上面，對吧到我家去喝點東西，或者去參觀一下，都行我們無論直接邀約也好，或者是，我們找個例子也好都可以，如果妹子信心大。

反正都使用過了嘛，你直接進去邀約，如果他感覺他信心不是那麼大，還遇到抗拒我們就可以找個理由先帶上去，那如果說他還不願意去，這時候我們就說，我們就要破解妹子的抗拒點，怎麼抗拒呢，就比如說，這個帶回家了說。

先陪我上去坐一會，對吧，等一下送你回去，或者說我就和同事發個文件，發文件我們就走，等一下我們再去哪裡，這樣的話你釋放掉妹子的一些抗拒心，讓妹子他會願意和上去，省得讓我想的很多。

省得讓我想你帶我上去可能就是開房的，對不對，好吧，所以我們可以增加一些釋放掉妹子的一些抗拒心理，然後帶妹子回家，然後帶妹子回家，好吧，那一樣的也是矜持和拒絕，矜持還是一樣的強勢代理，說沒事上去坐一會。

走嘛都在這上樓了，邊說邊拉著他的手機走，好吧，進了房間之後，我們一般如果說是在我們家，那一樣的，你要先進行，給妹子上個廁所，或者是去，倒杯水，讓妹子去適應一下，你家的環境，或者可以先帶他去參觀一下。

比如說你家怎麼樣怎麼樣的參觀一下，這樣的話就是人到一個陌生的一個地方，他會自我保護，就是說會對周邊有警惕心理，那這個就要給妹子幾分鐘的時間，去讓他適應這個環境，所以，你到家了之後，你可以去上個廁所。

或者給他倒杯水，讓他去適應你家，這樣的話他的戒備心他的警惕心就會放低，好吧這也是一個，非常小的一個技巧，非常小的一個技巧，OK，這樣就可以圓妹子適應在家廁所，然後還有去開房的，開房也是一樣的，開房的話。

我們也是的進社會之後，你就可以找個理由，比如說妹子心情比較好，你說寶寶不要回去了，好想和你多待一會，對吧，好想抱抱，就這樣一直抱著你，或者說你可以說找個理由，還是一樣的，心情好你接個約。

不想回去了想跟你多待一會，對吧，不要回去了，晚上就陪著你，或者我去抱著你，感覺特別舒服，或者是妹子抗力比較大，晚上回不去了，或者離得比較遠回不去了，太晚了回不去了，我在這裡找個地方住。

你先陪我上去坐一會，等一下再送你回去，你先陪我上去坐一會，等一下再送你回去，這種也是妹子心理比較低的，她可能對我們開房，有抗拒心理的，我們就這樣講，等一下陪我上去坐一會，或者說你先陪我上去坐一會。

等一下到了房間你不要對我動手動腳，對吧，等一下到了房間你不要對我有很多這個想法，對吧，你提前釋放掉妹子的戒備心，好吧，就直接講出來，你等一下上去不要對我動手動腳，誰都要對你動手動腳，好吧。

這樣的話我們就比較能夠引導她到開房，好吧，但我們開房注意一點，開房還有個小技巧，你不要兩個人直接都去前臺，這樣的話，如果妹子抗拒心理，到前臺之後，開房的時候她都要兩個人的身份證，這個很麻煩。

如果妹子她就不掏，那這時候就很尷尬了，登記了，她又說我等一下就坐一會去，那時候就容易僵持，所以你要如果開房的話，你說那你先在旁邊坐一下，等我一下然後你自己去開，用自己的身份證就行了。

然後後面你看房間之後再拉妹子去走，好吧一般那個酒店大廳，那都等人的地方，所以用自己的身份證去開，不要你兩個人都到大廳，這樣的話也是個小技巧，另外還有個開房的話，你都生完了，一般妹子不會的。

你也不用待那麼長時間，你都生完了你都聊那麼好，他怎麼還會直接跑呢，除非他前妻這個約會情況非常不行，除非他前妻這個約會情況非常不行，除非他前妻這個約會情況非常不行，另外呢，如果你實在擔心這個妹子會跑。

就是他真的是抗拒比較大，對吧那這時候有一個什麼點呢，就是用我們的這個物品，進行鎖定他，比如說你約了開房的時候，你提前拿著包，對吧或者提前拿著物品，或者把你身上一個不是很貴的物品交給他。

或者把你身上一個不是很貴的物品交給他，交給他，那你這時候呢，你說我東西也拿著，那這時候呢他就不會跑了，你提前就是需要一些東西物品來進行鎖定他，你提前就是需要一些東西物品來進行鎖定他，好吧來進行鎖定他。

這個在我們這個玩一些酒吧的時候呢，也可能用了就是用一些這個道具鎖定，用一些物品來去鎖定他，但一般情況來講的話妹子都不會跑的，但一般情況來講的話妹子都不會跑的，除非就是說你實在拉這個妹子，那妹子實在想走。

那我們可能就需要去，用那個物品來進鎖定他，等你倆是不是能打破，所以我就說呢 提前讓你先讓妹子，如果說這個妹子對這個開房抗拒有點抗拒的話，如果說這個妹子對這個開房抗拒有點抗拒的話，你就讓現在的大廳等著你。

對吧 因為大廳不都有坐著的地方，你提前讓他等著你嘛，不就OK了嗎 好吧，這些都是小技巧，但是可能這些細節你沒有做到位，有可能也會錯失這個機會，所以這裡呢是給大家講。

所以說你們花這個498買經驗真的是非常靠譜的，因為你看我這一點有時候不跟你們講，因為你看我這一點有時候不跟你們講，你可能哪個點疏忽了，那就造成你開了房然後沒有搞定，那你開個房間最起碼都要幾百塊錢。

對不對 好吧，所以說這個把妹呢路上有很多這個難點，可能會出現很多問題，對不對，那所以呢 那所以呢這個情況呢，我們需要我們去提前把握好，包括我再多提一點，比如說你和妹子出去玩的話，比如你約了妹子的理由。

那這主要是兩個事，那這位妹子可能他要求開，兩個單間，對吧 兩個單間，開兩個房間 比如約妹子玩，你前面沒有搞定 妹子開兩個房間，開兩個房間呢，那我們就開兩個房間多浪費，那我們開個這個雙人房，雙人房。

對吧 那如果妹子開雙房，那你說哎呀我們開個單人床嘛，對吧 單人床開個大床，我們中間劃個線嘛，像兩人住一臺一樣 對吧，就說我們一定是要求比妹子的點，會低一點，會更有利於我們搞定他，那這樣的話呢。

那這樣的話呢，就是這樣的一個臺階，那妹子他就會能夠接受，懂吧 我再加上我們的帶領，懂不懂 就比如說你要要求妹子，他又說開兩個房間，你開個大張房 他可能會直接拒絕，但是你說哎我們開兩個。

開一個房間 開兩個房嘛，對吧 兩個，床的那種房間 對吧，那這樣的話呢 妹子他的拒絕性就變低了，就是你稍微，拉低一點，我們往前推進一點，妹子不會抗拒比較低嘛，反正你開雙人房了 開兩個房間之後呢。

那你到時候帶房間，你也一樣的，對吧 你也一樣的可以這個競投嘛，對吧 還有呢 就是妹子，他說 我才不跟你睡一個房間，我們要開，這個兩個房間，兩個床 兩個床，你說兩個床 一個床又無所謂。

對不對 一個床的話多好，對吧 我們還可以中間劃個線，你不要越線就行了 你知道妹子，對吧 那你看 他說要開一個房間 兩個床位，那我們就說開一個大大房就行了，對吧 就相當的拉低，那如果實在是妹子堅持。

那一樣的，我們也就開一個房間 兩個雙人床，或者妹子實在堅持，開兩個房間 那我們也開兩個房間，也無所謂，那這樣的話呢 就說你搞這個妹子的難度，可能就加大了 不是說完全搞不定，可能搞這個妹子難度就加大了。

那後面呢 如果說開兩個房間，一樣的 你一定要去給他講，晚上兩個房間，你敲他門 或者發消息，你說 哎 這個睡覺還早呢，我們聊聊天，對吧 你再去找他經營兩天，懂不懂 還是轉換成一個房。

但這裡呢 可能就浪費了，就多開了一個房間浪費了，好吧 但是呢 也是有機會搞定他的，就是你說睡不著聊聊天，先到房間找他，對吧 你可以 如果說妹子抗議比較大，難度比較大 你可以買點這個real啊。

買點小酒啊 喝點聊聊天，對不對 也非常有效果，好吧 那這是延伸的，好吧，那這裡是開房的，好吧 開房的，好吧 開房的，那開房的到了房間之後呢，也是一樣子的 還有到家裡，也是一樣子的。

也是一樣子的 你讓妹子先熟悉一下這個房間，你可以上個廁所 或者燒點水，讓妹子自己去適應一下，適應一下，好吧 適應一下這個住面的環境，好 那如果說到了私密空間之後，那我們的操作思路都是一樣子的。

到了私密空間，我們的操作思路都一樣子了，因為你進入過前面的社會之後，對吧 無論你家我家 儒家，還是車裡還是森林啊 等等這些之類的，對吧 那你這時候呢，兩人肯定要坐的比較近了。

對吧 兩人肯定要坐的比較近了，坐的比較近了，你就可以抱著他了，直接聞他身上的味道調情，或者直接去接觸他，或者聞他身上的味道調情，或者直接進行kiss，對吧 都可以，這種呢 因為你經過前面的生活。

你倆關係已經非常的親密了，非常的親密了 懂吧，所以你這種直接進就可以進挪了，直接進就可以進挪，直接抱著他 直接kiss都可以，但是呢 有些妹子呢 可能對你看著比較大，他會離你坐的比較遠 對吧。

你比如說你往這坐 坐沙發上，他坐離你比較開，那這種呢 兄弟們千萬不要猥瑣，你大不了講出來 你要自行的講出來，就是有這些妹子靠你臉，你直接講出來就沒事了，比如說他離你坐的比較遠，嘿 你說 親愛的。

你坐我離這麼遠幹嘛，搞得好像多見外 搞得我們好像都不熟一樣，對不對 你直接坐過去，對吧 所以這種呢，你一定要去什麼呢，你一定要去直接講出來，對吧 直接的講出來，好吧 直接的講出來。

就是說 妹子離你比較遠，你直接講出來，然後坐那麼遠幹嘛 對不對，搞得好像多見外一樣，或者搞得聊起來挺費勁一樣 對吧 直接坐過去，那這種呢 那這時候呢，我們就是說需要兩個人靠近了 對吧，這個兄弟說，這個。

慢慢把音量關低，打開曬曬曖昧音樂 做氣氛，這時候也行 你做不做都行，這是呢 這個呢，就是說有利的氣氛，就是把電子音量關低，曖昧歌曲呢就是sexy，好吧 大家可以搜一下啊，sexy啊 s e x y。

對吧 這個歌呢比較性感，也會有這些nr的，你也可以去放啊都ok，好吧，這個是啊，好像是什麼 大家去搜一下吧，好吧，這個，這個歌你們去搜一下吧，好吧 這裡我也想不起來叫什麼名字了，然後呢，這個。

氣氛調也沒有關係，這個呢 佔的比例比較低，就是音量 放一些歌曲，不放也ok，那最重要呢 就說你一定要去，關係 你一定要拉近，距離要拉近 你給摟個妹子，如果說這個妹子還有點抗拒，那這時候還要重點來了。

重點還是要去表達對妹子的感受，這時候還要重點去表達對面的感受，這時候呢，我們表達妹的感受，可以從我們剛接觸的加她微信，是什麼感受，剛最開始認識 比如說太太滑倒她，或者說，從認識的渠道開始講起。

比如說剛認識你，只是覺得你還蠻不錯的 蠻有眼緣的，然後面聊天呢，覺得你人還蠻有趣的 對吧，有想見的慾望，見面呢 通過發現你的一些聊天中，覺得他人靠譜啊，覺得他有孝順啊，覺得他有傷力心啊。

一樣啊等等之類的，給妹子一些性取聲明 這是必須要做的，這裡呢，我在這個第三階段，拉著關係階段我也講過了，就是我們在進入妹子，當我們的關係已經超越於朋友階段的時候，我們這時候一定要給妹的性取聲明。

表明你是喜歡她的，你是真正了解她 喜歡她的，所以呢，我們在私密婚姻階段，這個階段也是要做的 只是比之前做的更加深入了，好吧 更加深入了，更加深入，性取聲明終結點是更加深入的。

但是我們這時候呢可以從頭開始講，從頭開始講，從頭開始講就比從認識階段，什麼感受 剛認識階段，後面聊天什麼感受，然後約會什麼感受 那現在對她什麼感受，但是這裡呢我們要注意一點，我們的感受一定是。

層層一 感受是，大家感覺是越來越好的，那這時候呢是妹子最喜歡的，你千萬不能講，當然是對你一眼鐘情，好吧 一眼鐘情這時候呢不太好，我們最這樣的妹子都喜歡，我們的感情是逐步升溫的，覺得剛開始覺得很眼圓。

對吧，然後聊天中還覺得聊還蠻聊得來的，約會中對吧，覺得他通過他講的一些故事，他講的一些話題，能夠判斷出妹子有什麼特質，比如他講他工作怎麼努力上進，那你就愛他，挺喜歡他上進心，做飯等等之類的，處理比較好。

做飯特別賢慧，現在做飯女孩的反而少了，那如果他講愛他一些家庭愛一些孝順，你覺得他特別孝順，怎麼樣怎麼樣，我們一定要通過他講的話題，挖掘出他的一些品質性的東西，這樣的話呢，妹子會覺得你是真的了解他。

而喜歡他，這樣的話呢妹子的抗拒點會非常低，因為我們在，推倒妹子的時候，妹子經常會問兩個問題，第一個你真的了解我嗎，或者說，你到底喜歡我哪裡，為什麼妹子會問這兩個問題，因為妹子天生是缺乏安全感的。

她會覺得很多男人，並不是真的喜歡他，而只是想睡他而已，並不是喜歡他只是想睡他，所以她問這兩個問題，你到底喜歡我哪裡，我們才認識不久，那這裡呢他就說，希望你是真正的了解我，真正的了解我。

真正的了解我的品質，而喜歡我的，這樣的話妹子會安全感更加的足，他的抗拒點會更加的低，懂吧，所以這就是性女生為什麼要做的事，對不對，所以這時候呢我們就和妹子敞開心扉的進行聊，敞開心扉的這兩個進行聊，好吧。

這裡呢我們後面都會講，這時候呢，我們一定要去學會，表達出你內心的一些想法，這是我們，我們這個，我們人非常缺乏的，或者說我們東方人，或者我們中國人，特別缺乏的一點，就是不善於去表達自己內心的情感。

就是很多事都沒在心裡，這個呢，如果說你把這一點給想明白了，或這一點能做到，對你以後的社交，對你以後的情商，都會有很大的提高的，對吧，就比如說很多人呢，包括我們父母對我們自己，我們愛你。

你可能都很少對父母去表達我愛你，或者很少去表達你對他的愛，你對他的情感那一塊，大部分人都不太會表達，特別是我們男生更不會去表達，還有同事呢，不但會表達自己的喜歡，也會表達不爽，就比如說你同事一直開玩笑。

你不爽，很多男人也不會表達出來，對吧，就直接可能看他不爽了，直接可能別人一直開你玩笑，不爽了，直接用五月姐姐動拳頭了，那這樣的話呢，就是非常的不懂得去表達自己的情感，那這樣的話呢，你會不好。

就比如說你同事，在這我就真的生氣了，你看你直接講出來，他最起碼他開你玩笑，他就可能就不會去講，因為大部分來講的話，他都是鬧著玩嘛，並不是有意義的傷害你，對吧可能都是開個玩笑而已，所以說很多人呢。

就是越悶越深，對吧就還有這個很多這種慘案，比如說馬家爵啊，還有這些人心裡有問題，就是說他不太會突破自己的，內心然後太壓抑了，對吧說了一些這個傷害自動化，可能一直壓在自己的心裡，不知道怎麼去表達，所以呢。

就會產生一些，非常不靠譜的東西，不靠譜做了一些，這個出格的舉動，對吧所以說，我們一定要去學會這些表達自己的情感，無論是你把妹也好，還是說對你的這個社交關係也好，對你周圍的人，都是一個非常好的。

一個社交評價，懂吧，就比如說女同事幫你好了，你可以說太喜歡你了，愛你對吧，你這個可幫了我大忙了，你一定要去學表達，別人給你做的好的，你要去表達對他好的感受，愛你喜歡你，特別對女同事你可以一樣表達嘛。

那這樣的話呢，他也不知道你真的喜歡講到喜歡，那他也覺得你會比較受歡迎，對男的同事你也可以表達愛你，我們把這個關係曖昧化，那這呢也是，也是我們，人你關係的一個潤滑劑，當別人對你，跟你表達不爽的情況下呢。

你要去勇敢的表達出來，勇敢的表達出來，比如他讓你不爽了我剛才講了，你這樣說在這我可能就生氣了，這樣都不好，你想一下我一直開玩笑你可能也不爽，你勇敢的表達出來，那我們對妹子更是這樣。

就比如說妹子坐的離你比較遠，你一定要講出來，你離我這麼遠幹嘛，而不是說覺得你往遠我不知道怎麼做了，然後就緊張了，所以我們一定要把內心的情感去表達出來，那這樣的話呢你整個人會更加的積極，會更加的陽光。

會更加的受歡迎，這又是把妹，或者炮學能給你帶來的，這種個人的成長，我教你也不光是教你把妹，我也希望你能更加提高自己，對吧，能整個人變得更加積極更加陽光，更加能夠受周邊的人的歡迎，好吧那這樣的話呢。

你才是真正的，是一個有魅力的人，好吧這個文案多見你，知道先讓聊天調情也好，或者聊爽也好，其實對你身邊的人的這個應待，其他方面也不是很大，但是約會你和妹子面對面的交流，這種呢就是。

非常有利於提高你的社交知覺，非常有利提高你的人際關係，非常有利提高你的情商，你和妹子都，對吧你喜歡的妹子你都能，見面聊天交談自如，靜落各方面都變得非常OK，何況是你去面對一些你的朋友呢。

何況是你去面對一些你的客戶呢，何況是你去面對一些你各的家人呢，對吧，那這樣的話呢你會更加的自信，更加的自如，整個人就會非常的向上，非常的積極非常的陽光，會更加的受歡迎，所以說把妹的話。

你能把一個妹子給搞了，給搞定，那你想你去搞定你的客戶，搞定你的朋友搞定你家人，那其實來講更簡單，那這種呢你對人的心理把握，那這種呢你對人的心理把握，可能就會更加準了，所以說你看我把了幾百妹子之後呢。

你從對方的眼神，對方的智力眼就能判斷出來，你到底能不能搞定他，好吧，比如說，最經常的就是妹子，你看兩人的姿勢如果說前進的，一個人前進的，他肯定是價值比較低的，就是前進的，有價值的人都是往後靠的。

所以你看如果說兩人交流其實都是難的，你從他的智力眼就能看得出來，哪個人是低壓的哪個人是高壓的，如果說還有呢，就是說，你語速慢的也是高價值的，對吧還有智力語言，如果說這個人比較緊張他會動作放不開。

他會扭捏，或者說站的距離比較小，還有他的眼神是飄忽悠離的，對不對所以說我們在聊天中，你能展出更多的自信，對你搞定一些客戶或者身邊人會非常的有利，知道吧，因為從他聊天的眼神，他的神態。

他的語氣他的智力語言，你都能看得出來，你對這個人，你有沒有把握，或者說你的能量場能不能超過他，就是你能不能掌控於他，對吧你能不能帶領他，那這樣的話呢，你能帶領他如果你的能量場在他上面，你就比較。

游刃有餘了，就比較自由了，所以這個談多了，對你報名我的家教課呢，你報名我的家教課呢，我多多少少都會給你講到一些，這些方面的東西，因為約會是特別能鍛鍊人的，如果說你真的是更加，想提高自己的魅力。

而不簡簡單單是把個妹子的話，那這個約會，你必須要好好練的，不光是涼騷了調的非常勤了，帶妹子出來，就是能夠啪啪，見出來很容易啪啪搞定的，那這種呢是能夠滿足你的個人的，個人的這個，個人的生命問題吧。

但是呢如果說你要找一個更好的對象，能找到更好的對象，或者是，你要更加提高自己的魅力，那你真正的是需要這個聊天，這個約會中好好做的事，對吧 因為什麼呢，因為你想一下如果說你這個妹子，你約出來輕鬆搞定了。

對吧 你不需要怎麼約會，可能我就吃個飯然後稍微聊兩句，然後我就帶進去搞定了，那你覺得這種妹子，你敢用來結婚嗎，對吧 好吧，所以說就是恰恰，越是難搞定的妹子，她越是適合結婚的，對吧。

所以這裡面就有個矛盾點，就是你容易搞定的，它恰恰呢並不是說你以後，用來結婚的對象，所以說如果說兄弟們，你肯定要考慮結婚的，要找個好找個對象的，你肯定是要難搞的，這種妹子不隨便難搞。

這種呢才適合適合與結婚的，那恰恰這種適合結婚的，他也比較難搞，那所以呢這種就對你的約會能力，有很大的一個把握，好吧 那我們有些兄弟可能他前妻，他為了去快速解決自己的一個生理問題，就把他去聊天的調情。

或者聊騷，約出來直接就可以搞定了，當然對你約會的，這些能力啊見面的聊天，見面的表現包括見面的調情，這個那可能沒有太多的，這個提升，那你又以後你要想真正的找對象的話，那發現這個路子是不太一樣的。

按照你以前的，直接可能聊幾句啊調情，戴帝開房了 或者監禁開房，那你再面對找對象的這個，真正找個靠譜的老婆的話，那肯定路子就不一樣了，對吧 那所以說，那你以後你找對象的肯定是要，這個難搞的。

那你所以說你重點要提升自己的約會能力，所以說如果說你想認真找對象的，或者要找個好的對象的，那你就可以真的，報名我的家教，給你一對一的進行指導，因為你找個好的對象難道不值得，多花個6000塊錢嗎，對吧。

你找個好的對象，他就說你本來只能找5分的，報名我家教能給你找個6分的，你是不是就賺大了，你也得找個對象嘛工資只有3000塊錢，你也得找個對象嘛4000，你想一下，一個月就多賺一兩千。

你和那個妹子將來要結婚 要處好多年，那對你自己不是有個提升嗎，所以說，因為不要怕花錢投資，好吧 投資，都是給你收回，十倍甚至幾十倍一樣的成本，所以說你如果說，想提高自己更多的魅力，或者說想提高自己的。

把妹之外的人力關係，跟著魅力的話 你報名我家更加靠譜，絕對是可以幫你收回，十倍甚至百倍以上的成本，你現在都學的東西，你以後都能用得到，就比如我 我以前就是RT的宅男，對吧，那我以前也不會把妹。

那我工資呢我也就五六千塊錢，對吧五六千塊錢，那我不就是因為學習了把妹，我把了那麼多妹子，我的人力關係 我的個人魅力 我的自信，包括我現在的收入，都是以前的多少倍，對吧 那講py就是改變我的一生啊。

就是我學習的把妹，是改變我的一生的，那你想一下 如果說我沒有，當時沒有學習把妹的話，那我可能真的還在做RT呢，對吧 還在拿個，可能六七年的工資，還在隨隨便便找個對象結婚呢，對不對 那當時呢我在。

這個10年還是11年，對吧 你看10年都六七年了，那時候呢，我就連工作我都不要了，我全心的去投入到把妹過程中，對不對 好吧，我演歌賺多少錢，肯定是以前的好幾倍，那這樣的情況下你想一下。

對吧 那這樣的話情況下，對吧，那我，辭掉工作全心投入把妹，那這個的話給我帶來的，一系列的這個影響，我變得更加自信了，我又搞定那麼多妹子了，對吧 我的收入也變得更加自信了，你覺得不值嗎。

而且我之前我去把妹，我最起碼花了幾萬塊錢啊，就是我那時候因為沒有什麼把妹教學，沒有什麼培訓，那時候什麼亂七八糟都沒有呢，對吧 剛剛國內剛剛興起，那時候這個換南院長，也剛從美國回來，他當時是師從明南。

對吧 那當時，明南呢有一本書叫明南方法，對吧 那時候我就在鑽研明南方法，那本書非常理論化，我一看都看不懂，我至少看了十幾遍，那時候純理論 根本就學不到什麼東西，那不斷的去請身邊的混把妹。

請他們吃飯啊 請他們喝酒啊，希望學到一點點，那當時我都花了錢 我都不知道花了多少錢了，對吧 真的花了幾萬塊錢，所以當時如果有這些把妹我毫無疑問，當時如果說，有人叫去把妹 什麼家教，一對一的指導。

比如說這個6000就2萬，3萬我都直接去報了 為什麼呢，因為我那麼多工作，少上好幾個月的班，得少上多少錢，然後走了那麼多彎路，然後請妹的吃飯啊，然後你看自己摸索，我請妹的吃飯 請妹的看電影，浪費多少錢。

請混把妹 請他們吃飯 請他們喝酒，浪費多少錢 又浪費那麼多時間，花了多少錢，我在把妹這個路上最起碼光學費，花了幾萬塊錢 包括損失呢，更多了 但是，花的力氣 我今天一樣的，都是十倍百倍以上的收費成本。

所以如果說我覺得，我做的最重要的決定，就是我在之前 我把工作辭了，全心的投入學習把妹這塊，好吧 所以說我講我這個歷史，真的 兄弟們，你們不要覺得報名我家教，6000塊錢好貴呀，對吧 很值。

對吧 當你以後你想一下，你的你的青春就比如說，你等到30歲40歲，你拿個五六千，你覺得對你還貴嗎，你現在可能覺得，五六千塊錢是一個月的工資，你難道以後不賺了嗎，對吧 你以後等你。

30多歲的時候五六千塊錢，對你來講不算事 但是呢，你時間沒有了，你的青春沒有了，對吧 你青春也就是幾年，兄弟們 我們在30幾歲的時候，可能就要命令結婚，我們在20幾歲 所以說我們能把妹的時間。

抵諾也就那幾年的時間，最黃金的時間，如果說你現在已經25了，那可能到30歲也就五年了，也就五年了，對吧 五年了，對吧 五年時間還能完成百年，一年推20幾個妹子還是可以的，對吧 一年推20幾個妹子。

還是可以的 好吧，那所以呢 你五年還能完成 如果說你278了，那你只有一兩年的時間了，那你想你還能把幾個妹子呢，你還能有限的時間，還能找到幾個更好的對象呢，還能找幾個更好的對象呢，就時間真的是，這個。

很緊迫，好吧 很緊迫，我有時候報名課程 說實在的，我報的課最高的是什麼呢，39800，39800其實也沒有學到什麼東西，這個，我在之前課好像有分享你，其實我在就學到四個字。

39800跑到廈門去上一個什麼服務學的課，現在呢 印象最深的就四個字，一個不失 一個結緣，對吧 39800，那我把所有東西都忘了 我都講，我都想不太講什麼 但我就記得四個字，但是四個字。

真的是對我的人生有很大的變化，我也覺得這39800學的值，可能在當時我覺得，不止 39800聽了兩節課，學的有什麼毛用啊，但是後面對我的一生我覺得都改變很大，有如氣候灌頂，很多東西都想明白了。

這些知識真的是無價的，它是絕對你一生受用的，好吧 一生受用的，所以我參加了很多的，我不是說把沒這塊，我學了很多東西，就是說包括一些，這個，就是互聯網吧，我大學真的是學的機械類的。

我在互聯網這一塊呢 也是自學的，也是自學的，自學的話呢 也是走了非常彎的，我報了很多的課 知道吧，但是很多課沒有用，但是我一樣覺得它是我成長路上必須經歷的，我也被騙過，對吧 被騙過，但是呢 我被騙的錢。

可能也就幾萬塊錢，但是我收入的錢是遠遠大於這個錢，如果說，我覺得我可能被騙，那我就不報名任何的課程了，那我可能就沒有進步了，好吧 這個呢 太深了，太深了，我就這個不多講了，好吧 拿四個字，就是這個。

不失和接緣，當時聽是一個佛學居士，和我談的這個事，還專門跑到這個廈門 對吧，機票錢都不少 對吧，還住宿這一塊的 對不對，那所以就說我報過很多的課，但是有些沒用，但是有用的就遠遠超過所有的價值了。

好吧 對 這位男三歲講的很對，就是不失和接緣，好吧 這是佛學的東西，講的東西，有空可以再給大家深入探討那些，那我想主要講的什麼呢，就說 你覺得六千塊錢，我有時候想報上比如三十九點八，對吧 那我怎麼想呢。

就說我這三十九點八我放在口袋裡，我多了幾萬塊錢，我也變不了什麼富人 對不對，我也變不了什麼富人，但是少了呢 我也變不了什麼窮人，對吧 但是我如果學習了呢，就能給你一個完整質的改變，就和兄弟們一樣。

你放五六千塊錢，放在你口袋裡 你能變富人嗎，你少了你能變窮嗎，也變不了，但是你交給我 我能改變你的一生啊，兄弟 你想你不值這五六千塊錢嗎，而且，你這五六千塊錢，你站在你以後的角度。

站在你三十歲四十歲的時候，你再去想 你等到你現在想你三十歲四十歲，那這五六千塊錢對你還算個什麼事啊，對吧 但是呢你的青春沒有了，你浪費了幾年的時間，對吧 那你想一下哪是哪不是。

那你後悔你可能也沒有時間了，而且這五六千塊錢是投資的，你自己摸索 你自己把沒，你要請妹子吃飯 看電影，或者你自己摸索，一樣的 也會浪費很多錢，對吧 所以說，學習是，最有用的投資，對吧 這個。

這個這個這個陳彥之，對吧 成功學講的一句話，人生最大的投資 最有力投資，就是投資自己脖子以上的部分，就是投資自己脖子上，就是投資自己的腦袋，這是最有用的 這是最好的投資，所以說學習。

不要期望一再 不要吝嗇在學習中花錢，因為你學到的，都是以後都能用到的 好吧，這個一講講遠了，好吧 那你們真的是想報名，我的家教的話，去諮詢我們的官方微信，或者去諮詢我的家教，我的這個。

外部學員是6000，但是大家進來呢 只內部學員，內部學員的話呢，還有優惠 對吧 還有優惠，所以說你們報名抓緊時間，去諮詢我們的官方微信，或者去諮詢你們的助教，好吧 去抓緊時間報名。

這個加萊克馬上就要漲價，漲價 所以你現在錢不夠呢，還可以去預定，鎖定現在優價 鎖定現在中人制，好吧 好吧，這個中研中教，sbs719，對 這個是我的助教，sbs719，大家去自行這個官方微信。

好吧 官方微信，好，這個這個這個，我來看一下 什麼時候的問題，這個相思看起來，道家的了，中美遠道跑題了，這腦子幾個百家 都實習，報家教能幫我搞定高盛，對呀 可以 對吧，你要把高妹。

或者你要找個更好的對象，或者是呢 你要挑戰妹子，這些等等之類的，都可以報名加教去幫你提升，好吧 這個還有多久漲價，還有多久漲價，這個我們商量的是在月底，月底或者說這個下個月初，就開始漲價了。

你們現在我已經給閃講過了，對吧 這個起價，所以說你們現在先報名，這個抓緊時間，現在多少錢可以住幾家，我住這，這個不需要一對一的這個進行指導，好吧 對你們可以自行助教，那我們跑題了，我們拉回來。

好 那這時候呢，我們講了去表達面試的感受，好吧 你看我還記得當時講什麼，表達面的感受，好 那這時候呢，我們在進入一個私密空間階段，這時候我們就可以表達感受啊，然後就可以直接去kiss面子，接近奢吻。

接近奢吻這時候呢，這時候呢，你就兩個路了，這時候呢你直接去跟他講，這時候你跟他直接進行講，你說，這個說愛情愛的對吧，說愛情愛的你先去洗個澡吧，對吧 你先去洗個澡，如果妹子乖乖的去洗澡。

那這時候呢 他基本就不會走了，他基本就不會走了，妹子洗澡了他當然不會走了，那這時候我們就比較好搞定，那如果妹子不洗澡，那如果妹子不洗澡，那這時候呢，我們就要去，繼續的進行不洗澡，那我們一樣的kiss。

繼續的進行進挪，那這時候呢我們進挪的方向是怎麼樣子呢，就是，首先是嘴巴，親嘴巴，你可以親耳朵，親脖子，嘴巴耳朵脖子，然後呢，胸呢，這時候在初期我們一定要注意，不要去直接摸胸，不要直接手按在胸上了。

這時候呢你可能按胸妹子會抗拒很大，他一樣的可能翻過來，這時候怎麼辦呢，我們一定要去慢慢撩起妹子的情緒，這時候怎麼辦呢，就是手滑過，這時候重點一定要記住，滑過，或者手有力的滑過他的胸，大家提供一下。

因為胸也是妹子非常敏感的部位，你直接抓上去沒得抗拒，但是你滑過，滑過了就跟妹子爽了一下，又沒有了，就跟妹子撩撥你，搞你乳頭一直搞一直搞，搞一下沒有了，讓你爽了一下又沒有。

所以這種呢妹子會更加有想要的慾望，所以我們前期，滑過，讓妹子爽了一下沒有了，爽了一下沒有了，時間我們慢慢增加，慢慢增加，時間長了如果沒有反抗了，你再可以，輕脖子往下輕胸，摸胸輕胸。

摸胸輕胸後面還沒有反抗，那後面呢，我們就可以手呢，摸在妹子的背部，然後摸過妹子的屁股，摸妹子的屁股摸妹子的腿啊，摸妹子的屁股，摸妹子的腿摸妹子的屁股，然後呢，摸妹子的腿摸妹子的屁股呢，然後呢你得手。

慢慢滑過妹子的，四肋部位下面也是一樣，四肋部位也是一樣，四肋部位呢，四肋部位呢你也一樣呢，不是直接的進行插入，不是直接的脫下褲子，如果說你這種呢摸屁股，手往裡面伸如果妹子抗拒了，你可能脫妹子的衣服。

他可能也比較抗拒，如果說，你插入進去他沒有反抗，我們可以嘗試脫他衣服，對吧 穿上脫他褲子，如果他有抗拒，他有抗拒我們就在，隔著衣服摸一樣的，還是首先慢慢滑過他敏感部位，滑過他敏感部位。

然後讓他慢慢爽爽了之後，我們再進行，慢慢的深入，慢慢的深入，深入之後呢，如果能脫衣服，你就脫衣服，脫衣服呢如果讓他抗拒，那我們就手摸他屁股，然後拐他前面，用手來進行搞定，能脫衣服脫衣服，不能脫衣服。

你就用手來進行搞定，你就用手來進行搞定，好吧 你用手來搞定，當兄弟們你用手指，來進入以後，好吧 當你用手，進入能搞定以後，那基本上妹子都沒有什麼反抗了，對吧 先用金手指，用金手指把妹子給搞定。

這時候呢你再脫他衣服，妹子可能都沒有什麼能夠讓他抗拒了，好吧，都沒能讓他抗拒了，那如果說，那這時候呢我們大概的順序，就是從上往下親，嘴巴耳朵脖子，然後親胸，然後手摸背，摸屁股摸前面，手滑過敏感部位。

對吧 這樣一步來，那如果說妹子遇到抗拒，對吧 妹子遇到抗拒，妹子遇到抗拒我們一定要注意，是退一步，然後隔一會再進，比如說你摸胸他抗拒了，你一樣kiss過後慢慢滑過，等下再摸。

比如說你摸到下面他把你手拿開，你先摸屁股摸背，然後過一會再去摸下面，懂嗎，是退一步或者退一兩步，然後過一會再進行試探，對吧 過一會再進行試探，好吧，那這是妹子的抗拒，妹子抗拒呢一般都會抗拒。

我們講過啊 妹子抗拒是正常的，總歸是有些兄弟說，我去推妹子的時候，妹子遇到抗拒，所以我就沒推，妹子都會有抗拒，我講過沒有一個妹子，說到了房間之後，來我們幹吧來推一步趕緊幹吧，或者隊長來這兒來幹吧。

對吧 妹子都不會的，妹子總說不要了，不要那樣子對吧扭扭捏捏，對吧正常的，那關鍵是什麼呢，你能不能去破解這些抗拒，這是最關鍵的對吧，所以說妹子的抗拒，是有兩種，第一個就是，身體上的抗拒。

第二個就是心理上的抗拒，我剛才講的推一步搞，就是解決她身體上的抗拒，對吧如果說你進行這一步不行，那我們反下來，進行下一步進行前面的，然後過一會兒再進行再往下搞，對吧還有呢就是，這個心理上的抗拒的。

心理上的抗拒的就是妹子會經常講的那幾個問題了，最經常講的那個問題了，第一個，就說我們太快了，第一個就說我們太快了，我們才第一天見面，我們這個才認識兩個小時，對吧太快了，太快了兄弟們這些話你們要記住。

不要臨時用的時候想不到，感情沒有快慢只有深淺，我是真的對你有感覺，第二個呢，與君初相識，猶如故人歸，與君初相識猶如故人歸，就是，雖然我是和你第一次見面，但是呢，我像認識了很久的朋友一樣，大家體會一下。

與君初相識猶如故人歸，雖然和你第一次見面，但是像認識了很久的朋友一樣，對吧那這樣的話呢，就是破解這個說，這個我們太快了，對吧我們太快了，對吧好那還有呢，就是說，我不是隨便的人，我不是隨便的人。

我不是隨便的人，我不是隨便的人，我不是隨便的人，那我不是隨便的人呢，我們也講過，我知道你不是隨便的人，我也不是隨便，那我是真的對你有感覺，如果說不是對你有感覺，我也不會這樣子。

對吧我們要給媒體的信徒說明，所以這又是前面的一些事情，還有妹子會問你講，那我們到底是什麼關係，對吧她會問你，那我們到底什麼關係，那就是她都脫褲子了，她說那我們什麼關係，對吧，如果說你是真的男女朋友的話。

那你就講男女朋友，我是認真的，那最通的話就講什麼呢，我是真的對你有感覺，我是認真的，對吧那都可以，這句話就通的，不給他明確的答案，不給他明確的答案，認真的處，你就可以處朋友認真的處。

認真的處對象也可以認真的處嘛，認真的處對象也可以認真的處嘛，對吧那我是真的有感覺，那這個肯定真話了，對吧對你有感覺，我朋友我也是對你有感覺，我才想上吧，我相信兄弟們應該都是有感覺才想上。

所以這些都是破解妹子的方法，所以這些都是破解妹子的方法，好吧破解妹子的方法，好吧好那接下來重點講了，還有那如果說可能你設計的方法之後，還有那如果說可能你設計的方法之後，還不行怎麼辦呢，還不行。

等一下我講完課之後重點，我再給大家講一些，再給兄弟們講再講你們的問題，好吧，那如果說你設計的方法還不行，那這時候有個方法，冷凍，冷凍，什麼叫冷凍呢，就是你設計的方法解決心理講完之後了，還不行。

那你這時候呢就是轉過去玩手機，就不搭理他了，轉過去自己玩手機，就是態度變冷，那大家想一下這時候就是心理戰，這真的是根據心理學來進行設計，大家想一下，妹子今天你倆互動非常好，那這時候呢你突然變冷了。

那妹子她會考慮你的感受，她說哎這樣了怎麼了，對吧哎怎麼了對吧，你生氣了嗎或者怎麼樣，哎你這時候說，我覺得我是這麼認真對吧這麼喜歡你，對吧我覺得你感覺你老對我有防備心啊，對吧這種感覺你老對我防備著。

你就可以講，他可能還沒有啊怎麼樣的，簡單教一說然後繼續的kiss，然後重復之前的步驟，那這時候呢妹子的抗拒就會比較低了，因為你進入冷凍過了之後，對吧進入冷凍之後，好吧那妹子他會考慮你的感受，他會就說。

這也是可以說是調教妹子，懂吧就是，有時候談戀愛就要拔河，你一直往前進，他就往後退，他就會往前進了，懂吧但是呢，一定是妹子對你有興趣啊，包括你們這個，這就是玩心理戰，就是說每個人都有需求感。

就像我們談客戶有的也是一樣，你一直跟他講 跟著講他一直挑起，但是你一直推開他呢，他可能就往前進一步了，懂吧這都是心理，那如果說這個還不行，那兄弟怎麼辦呢，你要做好打持久戰。

你要做打持久戰就是不斷的去嘗試，不斷的去嘗試，一直進度一直試，好吧，那如果說還不行一直來還不行，剛好也都不行，那時候怎麼辦呢，就是搞得比較晚，或者是呢，在早上四五點鐘的時候，這是我獨家的，我屢試不上的。

這是我親測的，這是我親自發明的，我親自實驗的，就是，以前妹子愛是真的特別強，他真的是那種比較晚，就比如說這個之前搞定了有的處，對吧還有呢現在不搞處了，現在不搞處了，這個就以前妹子他的確是，家家比較嚴。

不是那種一次搞定的，那被我用一些特殊方式，在家裡了，對吧在家裡之後呢，那我要搞定他，那所以呢破解SD會非常的麻煩，有的最長的可能都破解好幾個小時，對吧，那時候呢有時候你特別累了，不行了，早上，對吧。

早上起來，對不對早上起來，或者是你實在要搞定這個妹子，你最好就定個鬧鐘，四五點鐘的鬧鐘，四五點鐘的鬧鐘，好吧那這時候呢，一般妹子會非常困了，對吧就反抗力會非常小了，對吧，哎子安是不是聽我講過，對吧。

反正就沒那麼大了，就感覺對吧，都那麼累了行吧就這樣吧，對吧反正就沒那麼大了，對吧所以說這個時候呢，早上的時機，或者零點四五點鐘的時候，也是非常一個合適的時間，反正我有幾個妹子，真的是破了很久沒有搞定的。

都是在早上，我搞定了，好吧早上搞定了好吧，這是獨家的獨家測試，非常有效的方法，好那這個呢，是我講的破解妹子抗拒的幾個點，兄弟們你們肯定能遇到這些情況，兄弟們你們肯定能遇到這些情況。

所以說你們聽課你要記啊，你不是說聽完課就忘了，回頭明天我問你，破解妹子的方式有幾種情況，你還記得嗎，你還能記得嗎如果你不記，你聽完課就忘了你到時候變成實戰了，你肯定記不得，對不對你還記得。

我冷凍這一招嗎，你還記得妹子說我們太快了你怎麼講嗎，你不記得所以你一定要做筆記，把這點都記錄，我已經把，我已經把這個最常見的問題，都給你總結好了，你天氣好，又可以省很多事，如果你不學習。

容易忘而且我的課呢，我講的課是不是乾貨非常的多，涉及的點非常多，我講的沒有廢話，你這點都是你們經常遇到的，懂吧，所以這點呢你可能，記不全，那你需要多聽幾遍，盡量記全那你記得越全，後面，那你這個。

犯錯的機會就少了，就比如說心理說明就很多兄弟，總是忘了，然後記錄很齊色妹子和他拜拜了，搞不定，那不是浪費機會嗎，就因為這個妹子太放得開了，結果拜拜了，那這裡呢還是一樣的，我們不能強幹，強幹是犯法的。

妹子稍微點抗拒，我們可以調調情，搞定還是可以的，只要妹子舍穩了 抗拒不是那麼大，辦就辦就是可以的，但是妹子時弊的反抗，那我們肯定就不行，對不對 我們肯定不能強來，強來是犯法的，另外呢，就是我要補充一點。

如果說那這裡面有一個臨界點，就是什麼呢 臨界點，就是如果說你已經嘗試性搞定妹子了，為什麼我，為什麼我給你講這麼詳細呢，講搞定妹子有這麼招呢，破點妹子的抗拒，我要講啊這冷凍 肌肉戰早上起來，破點妹子抗拒。

我要給你講四點對不對，四點抗拒 逐步抗拒，為什麼這麼重要呢，就是注意一旦，這個妹子，你已經進入私密空間，你已經嘗試性去搞定她了，讓妹子覺得嘗試性去搞定她了，但是你最後沒有搞定，那後面，你再搞定她的機會。

就會大大的降低，注意是大大的降低，為什麼呢，這時候你在妹子的心裡就會造成什麼呢，就會造成你是在強迫我，做事，勉強我做一些我不喜歡的事，因為我在抗拒你還在勉強我，你沒有搞定我，對吧 這時候妹子她就會。

對你這個心理大大降低，而且對，還有可能會被你拉黑，對吧，如果你搞定之後就不一樣了，你搞定之後，你搞定之後，那這時候呢 你進入妹子的陰道了，你就進入妹子的心裡了，那所以這時候我們可以再補連繫。

那這時候妹子認為，我是因為喜歡你才被你搞定的，懂吧，那這時候就不一樣了，所以搞定之後，這是個門檻，所以說你搞定之後，妹子的身體交給你了，他也是對你一個大的投資，對吧 所以他對你的感覺，也是完全不一樣的。

好吧 那這個時候，這個時候，你就可以再進好好的溝通了，可以再補很多的聯繫感，再補很多的性命都可以，好 那另外補充一點，啪啪完之後的半個小時，是，你和妹子洗腦，定位關系最好的時機。

這個後面我可能也會再補充一下，好吧 就你啪完之後的半小時，是和妹子洗腦，補充關系最好的時機，定位關系最好的時機，因為這時候我們很多兄弟可能啪完之後，就和妹子就抽煙睡著了，這時候恰恰是妹子，他想進入聊天。

他有很多話對你講的這個時間，所以啪啪半小時一定要注意，這是黃金時間 距離的我後面再進講，好吧 好，然後呢 這個，這個約會階段，約會階段講完了，另外我還要補充一點，好吧 就什麼呢。

就是你如果說約會意外中斷，比如說你本來能搞定妹子，但是他突然被家人人叫走了，突然臨時有事，這時候意外中斷，我們就是，這是順利的情況下搞定，如果說再補充一點 搞不定的情況下，如果說突然約了會。

還被家人講了 搞走了，臨時意外情況，沒辦法推導，那這時候呢 我們一定要去及時的敲定上市局，好吧，這時候比如說，他聽了一段時間走了，那好吧 我們下次再約，光說下的 比如說，那後天我也有時間 那後天有空嗎。

或者說 那我們這個約個下周末吧，下周末 對吧，總歸要敲定下次約會的時間，我們見面，邀約比，電話邀約要靠譜，電話邀約要比微信邀約要靠譜，好吧 所以說，這個邀約的層次 大家記得，因為你在這個時間的上定了。

如果你在微信進去聊 你今天這個不合適，明天那個不合適，講了好多不合適點，這時候呢 越聊就感覺沒什麽，就顯得有點糾纏了好吧，這麽miss他也會覺得不舒適，對吧 因為長的時間 但是在面對面的情況下呢。

就不會造成，比如說你問他明天 後天或者大後天聊起來，都沒什麽關系，好吧 所以見面邀約，效果好於電話邀約 電話邀約效果好於微信邀約，好吧，這一點意外中斷，另外呢 就是我們約會後，一定要和妹子進行聊天。

如果說能對妹子進行服務性測試，我們對妹子服務性測試，比如說你到家了，我發個信息，或者是呢 如果說你明天，你忘了講這個話，妹子回家之後，他主動給你發信息，他主動給你發信息，主動給你發信息。

那這就說明情況非常的好，好吧 主動給你發信息，比如他到家了，主動讓你聊天，那說明你約會是非常的成功，那說明你約會是非常成功的，所以我們約會後一定要進行聊天，注意約會後一定要注意聊天。

這時候是檢測你約會效果的一個觀念點，這時候是檢測你約會效果的一個觀念點，這時候是檢測你約會效果的一個觀念點，如果說你約會後，如果說你約會後，對吧 你又這個不光是你搞定後，搞定的，搞定的這個。

這個情況 就是你約會沒有搞定了，你也要去聊天，你也要去聊天，為什麼呢 因為你這時候聊天呢，就是能夠判斷妹子，就是能夠判斷妹子，她對你的這個感覺，她對你的這個感覺，如果說他主動聊天，說明性質非常的大大體。

如果你主動找他聊天，他的興趣有上升 或者還和之前一樣，說明你約會也是成功的，如果說你約會之後 你回去找他聊天，妹子反應非常的差，這時候一定要注意 問他在幹嘛，判斷他狀態，如果是一直聊了兩三次。

約會之後聊了兩次 狀態都很差，都聊不起來 那說明你約會失敗，好吧，是約會的效果通過於，你的這個什麼呢，通過於你的這個，約會之後的，這個約會之後的情況，來進行判斷，好吧 來進行判斷。

那約會呢 大家發現沒有，我講課我都給大家講的很清晰，所以我希望兄弟們聽我講課，你一定要去做筆記，因為你不做筆記，你這些課你肯定，記不下來 記不完，對吧 因為我講的要點非常多，而且是從頭，包括從頭聊天。

包括後面的約會，每個點我都講得很詳細，而且是從頭到尾按著你們交往的順序，來進行講解的，每個點裡面容易出現的問題，我也給大家講了，對吧 我也給大家講了 所以我講的非常有邏輯性，也非常具有順序。

我希望能夠兄弟們能夠仔細的記筆記，因為你不記筆記 你也聽完你又忘了，後面你肯定記不住，但是約會有個難點是什麼呢，約會有個難點，約會就是說，情況比較特殊，比較 每個約會情況可能都不一樣，對吧 都不一樣。

那你必須，如果說你約會有很大問題，那你只能報名我的家庭解決，他約會不要聊天，因為聊天，你把聊天記錄發給助教，或者發給導師 他直接給你看，就知道什麼問題了，但是約會呢 他就一個難點，就是每個情況都不一樣。

你可能他具有唯一性，因為你今天約了妹子，你跟妹子關係不一樣，還有你約會的操作不一樣，有可能導致出現的問題，就不一樣，而且約會你描述的情況，並不一定是主觀的，並不一定是客觀的，因為你描述的問題。

只是你主觀的想法，你認為我進鑼了，妹子，他不讓我進鑼 他看不出去，或者我帶妹子進入房間 他不去，那這種呢 你看就有兩點，第一 你帶的方式對不對呢，或者你帶的這個操作的時間對不對呢。

有沒有在妹子合適的時間合適的時間，去帶你呢，你看你描述的並不一定是客觀的，可能是你主觀的想法，對吧 那所以約會他具有唯一性，還有具有這個非客觀性，所以你如果約會遇到問題，那你如果你想學習，好好的學約會。

或者是你約會總遇到問題，那你只能報名我的家教，那你只能報名我的家教，對你一對一的分析，一對一的給你視頻，對吧 詳細了解你的情況，再給你真正的知道，因為約會他具有危險和非客觀性，好吧 所以兄弟們。

我建議你們還是按照我講的約會，要臉進行自己的計，按照我這個操作進來，如果說時代性的，不會做了，遇到問題 那你解決不了，那你就報名我家教吧，一對一的給你知道，好吧，我來看兄弟們答的問題，那這樣的話呢。

那這樣的話呢，說不定你又可以把你的問題，答的公平了，我來看看，這個我來看看，這個高麥爪閃靠不點，支援調教，調教比較穩，這個各有所愛，你喜歡的風格，你又喜歡的風格，這個挖牆角呢，大概有幾步。

不是挖在那 注意啊，不是主攻，不是正面衝突 而是從側面，我在之前就挖過一個牆角，而且挖了牆角，挖了一個是個官二代的牆角，挖了一個官二代的牆角，這個被我挖過來了，這個這個這個，不知道，這個歷史了。

這個挖牆的那個事，閃的高級就是講破解一句帶過，沒支援詳細很多情況都遇到，這個反正你們各有所愛嘛，加教教你們一個手解那個，手解熊招吧，支援講的詳細一點，哥哥得瑟 挖的牆我也喜歡支援，對 我是真的喜歡你。

對閃哥觀念很專業，一大早困死了就這樣，我記得今天說過一個聊機帶的妹子，我記得你說過，跟一個聊機帶的妹子，沒有任何興趣生命也最惡劣，對，這是我在私藥班講的，太乾太快，因為我內部課都是濃縮的精華。

說清楚明示必要必須要一本正經，不能欺騙小臉，最好你要給妹子感覺你是認真的，好吧，當我對象親了以後花一個月再搞臉，我們一般維持在三次，在正經談談，三次最少也能退一段戲，要不然都浪費時間浪費錢。

一旦搞病關門後可能就拉黑，妹子瘦給自己一個安心，給自己理由，吸引夠大沒找理由，糖色家裡，對，每天都這麼幹活，看了武器之後江世銘一群妹子找我聊天，每天都先看前面的，我還要看前面的，這個看，我還沒看完。

我沒上C1課，我把前面的看完了，怎麼沒得在視頻前面都講過了，好吧，你進前面的課難免換你的引導，請你準備好，怎麼說我這在外面蹭蹭不進去，這話心裡話怎麼進去講，這句話這個有點過時了，這有點過時了。

特別是很多，你搞這種處在差不多，一般的啥都知道，只有一區，怎麼在性關係，那我講的聊天中進入調情，或者約會中進入調情，好吧，這只有一個方式就是調情，真性分手，被別人，我走了被別人挖走了，被別人挖走了。

真性分手，被別人挖走了，如果你是挖牆角，你指著貓咪往下繳，關愛的那些核心的思路是什麼，簡單說兩句，讓他們自己談判，我不知道後面的關二代，真的是大官，不是一般的官，不是一般的官，是超級官。

那這個問題有點大，後面，就是主要的是什麼呢，就前期我知道他是關二代，我知道官是圓的這麼大，就是讓他們之間產生問題，如果我直面重炮，我根本就沒辦法比，我可能也真的，惹上事了，那是讓妹子和他之間。

採用一些手法，讓他之間鬧矛盾，然後你和那個妹子相處，然後他和那個關二代就回不去了，回不去之後你倆就可以好了，我知道你是私教課長，我也沒說我不是私教學員，你是私教學員是吧，小豬女，和遼基在一塊把妹。

他把你說的價值，低，你和遼基把妹，他還是你的遼基嗎，他怎麼可能，把你的價值說低呢，你肯定要在，和他把妹之間你要跟他商量好，大概怎麼教你，怎麼教你對不對，怎麼教你，一般我們是這個原則。

誰帶的妹子誰就選擇錢，誰就選擇錢，好，來來來，我回個消息，兄弟們，打入你的，可以問幾個問題，打入你的問題，打入你的問題，這個，我已經有過簡單良善的女孩，他說一個公司不好意思，那啥，第一個這個這個兄弟好。

就是什麼呢，如果說你是一個公司的，我不建議你聊的那麼的深入，好吧簡單聊，另外呢，你就不要跟他說，你約出來就是打包的，對吧，你們見面聊聊，或者說一起看個電影，對吧你不要給他感覺，約出來就是打包的。

你是一個像視光的妹子，你不要約去開房，你約出來看個電影，然後再進轉場，就好搞了，今天聊的機，看一個妹子了，不是助女了，最後一步抵抗，我前面不是講過了嗎，最後一步抵抗，你摸吧用手吧，用手吧都可以用手指。

今天有一句，女方已經明顯沒有以前那麼願意回我怎麼辦，今天有一句呢，第一個你需要去從家人系，第二個調情，第三個怎麼辦，那這個必須要詳細了解情況，我才能針對下藥，就比如你看醫生，你說我有病怎麼治。

那醫生肯定說，那我要給你診斷啊，要去給你化驗啊，那才知道啊，那所以你這個呢，你如果針對特定的妹子，那你只能報名我的家教，對吧報名我的家教，一對一的給你指導兄弟，那你妹子怎麼搞，那你說你讓我怎麼說。

因為我不了解你的關係，我只能給你一個大致的思路，那核心的距離怎麼做，那你只能報名我的家教，對吧好吧，聊天拉伸關係，不需要聊調情呀，不只是聊啥調情嘛，你跟調情推進關係嘛，調情推進關係。

家教是把你多年把妹的事，你也都教過我呢，一對一傳授啊，你想學什麼，你要達到什麼目的，我都會有你的目的去給你針對性的教學，所以是非常的靠譜，非常的靠譜，非常的靠譜，所以你不用擔心這個值不值得問你。

不用擔心值不值得問你，只會超值，但是，但是這個，我們的這個，時間，或者是有限的，因為越到後面啊，報的這個家教啊是越多的，報的家教是越多的，所以呢，那你這個呢，這個時間可能越來越緊迫，對吧。

還有呢就是說什麼呢，這個時間越來越緊迫，另外呢我們的價格，還要漲價了，對吧還要漲價了，還要漲價了，馬上還要漲價了，所以你早預定早報名，看看手機屏幕，這個前期，前期我講的已經內部課。

不都是這個針對於家教的，家教的你們看，這個我給大家看，不連手機的馬上就結束了，我就給大家看一看吧，就家教呢，可以這種一對一的指導，你直接可以把聊天機都發給我，直接進去看，我之前也去約了。

另外呢這個在上課的，這個呢也去約去了，對吧，就是這種一對一的，對給你拉群，是給你拉群，這個案例太多了，案例太多了，我之前講了一間個案例也是以嘉義學院的印象，條件面太廣了有沒有具體的，兄弟。

那你說我調情講了一講，條件面太廣了，你們看我之前講的調情課，你們不要問我之前講過的課，我之前都講過的，家教學會了特定目的還有學其他的嗎，你還想學什麼，對吧那後面就交流了，那後面就交流了，家教也有群嗎。

有啊當然會給你拉一個你自己的專屬群，你自己會給你拉，自己的一個專屬群，多會漲漲多少，漲2-3000，我的家教課至少要漲2-3000，漲2-3000，然後呢，準備在月底，月底漲，反正你都要報了。

你還問多漲你肯定先鎖定優惠價，對吧先鎖定那個價格，你早報明是不是早可以學習，你早報一天你是不是早學一天，對吧，家教課程視頻應該給私教也一樣吧，視頻，他比私教的應該說更加詳細系統一點，就家教課程的視頻。

家教課程的視頻應該比私教的更加詳細，具體一點，家教也有選舉嗎，家教是我們給你專門拉個群的，專門拉一個群的，總結今天的要點剛來去聽錄播，去聽錄播，只有專屬群沒有學員探討群，想找個靠譜的，我們那個。

我們那個大群裡面你還有還不夠嗎，對吧節目可以分期嗎，分期去，你諮詢我們的官方微信或者是助教，好吧，如果你錢不夠，或者想分期的，你去諮詢我們的助教，或者是我們的官方微信，好吧，信號也是一樣的。

好吧也是一樣的，你去諮詢我們的這個官方微信，諮詢我們的官方微信，或者是諮詢我們的家教，好吧，或者是我們的官方微信，我等一下還要去帶個我們的家教學員，還有帶我們的家教學員，好吧，對吧，所以說你現在早報名。

可以去這個什麼呢，可以這個盡早的給你開課，要不然的話你報完只能往後排，只能往後排，真的是因為這個家教，佔用時間比較大，所以你早報名可以早進入講課，信用卡呢，私訊官方微信吧，問我們是不是，PO有關係。

這個後面我會講，好吧，關於定位的一塊，那行吧，那我們的今天課就到這了，你們想去諮詢家教的就去諮詢我們的官方微信，或者是諮詢我們的助教，好吧去諮詢他們，有什麼問題付錢的問題，或者是對我們課有什麼疑問。

抓緊先進諮詢再不報名，真的漲價了，或者是這個後面沒有專制了，然後回去也沒有關係了，或者你後面再報，你這個課要排很久，你要隔一兩個月才能上，那不是一樣的嗎，隔很久才能上課，那不是也扯淡了，好吧。

去諮詢我們的官方微信，或者我們的助教，那麼今天就到此結束。