# 闪恋会《速成班2.0》：1.速成班2.0-聊天系统：2.致远聊天思路：4.致远-让妹子主动约你的高效把妹方式：7.致远-让妹子主动约你的高效把妹方式

好 那我们今天的主题好吧 今天我们的四亚苏德曼的主题，我们今天的主题是什么，怎么让妹子去主动的去约你 很多说说为什么我约个妹子这么难，对吧 为什么哎 你们这个约个妹子那么简单。

对吧 你看我们这个每天啊这个沐上面妹子加不完，这个泰南上面啊妹子也有很多啊 这都可能没有去加的，对吧 还有呢 这个是一家人员 哇 上面下面也有好多 对不对啊。

还有我们的微信 对吧 只要是调app啊 你看我们很多微信 对吧 还有很多妹子给我发消息 可能我们都没有时间去理，啊 都回不过来 对吧 然后你看这还有人去加我啊 这你看啊 还有人去加我。

对不对 那你们为什么觉得这个啊这个这个，这个认识个妹子或者撩个妹子这么难呢 对不对啊 为什么这么难呢，那这个呢就是我们今天讲课的主题 好吧，今天主要讲课呢就是这个怎么样。

好吧 让妹子去达到主动去约你的效果啊，妹子主动约你呢 我们是有三种方法的 对吧，我讲个喜欢给大家归类 对吧归类 然后呢一种一种的给大家讲，一种给大家一种给大家一种讲，好 然后第一种。

第一种呢 第一种就是你什么呢，你去做好你的武装，对吧 你去做你的武装 你去做你的武装之后，那自然有一部分妹子会被你很会被你吸引，会被你吸引之后呢 他的这个反应会特别好 那这种妹子呢 他。

主动去约我 主动去约我们 或者是呢我们啊只要去这个，只要去稍微引导一下 那这种妹子是很容易去约的，比如说给大家找个例子啊 比如给大家找例子啊，比如说这个妹子吧 比如我们讲这个妹子吧。

对吧 那这种妹子呢就是什么呢，这种妹子就是什么呢 你看，他加了你之后，他加了你之后 他就是说，加了你之后就吸引你很好 然后会提供很多的话题 会打很多字。

对不对 会给你这种吸引的很好 那这种呢就是通过你的武装，让妹子觉得 哎 你是一个不错的人 对不对，刚开始可能加了你就对你是比较大的比较好的兴趣。

那我们只需要进行配合的进行聊 然后进行邀约 或者是妹子可能主动约你，那都都可以 对不对 那看这个妹子啊 他约我这个什么吃晚饭点之类的，我可以进行调查器 对吧 这是啊之一啊 就是靠我们的这个武装系统。

然后靠大量的加妹子啊 绝对能生育出一批对你非常有兴趣的这回妹子，好吧 你只要能够快速的引导去邀约 或者妹子他都会主动去约你，对吧 包括你看有些妹子啊 这个这个主动主动发钥匙的都有的很多啊。

真的你看还有一张这种你看，看到没有啊，就是连续给你发这么多啊 早上吃饭 晚饭啊这种呢 对吧，那这种呢就典型的跪舔你的妹子 知道吧 这种有典型的跪舔你的妹子，动不动啊 你看给你发一大堆 偶尔理他一下。

偶尔理他一下 然后呢 他都会给你发很多的这种消息，对吧 很多的消息 那这种呢 就是纯粹是这个什么呢，纯粹是这个以你的，啊 武装系统啊 来去感受妹子 这种妹子呢 不一定丑 对吧。

有的可能漂亮一点 你丑的你又不能搭理他吧，就说刚来这妹子啊 我来看这个妹子的控制啊，啊 这种妹子呢 你不能说，啊 丑 对吧 有的妹子呢 很正他对你兴趣 也有的妹子呢很丑对你没什么兴趣 这都是有可能的。

对吧 比如说这个妹子还可以吧 这个妹子啊 来看看啊，比如说这个啊 主动约我的上来心情很好的 对吧，像这种妹子啊，对吧 那有的呢 可能就不好看 不好看了 你又不用搭理他了 对不对。

那有些妹子呢 他还是可以的 还是可以的，可以的呢 他这种妹子的 你看那妹子长得也不错，对不对 然后呢 他又对你非常有兴趣 那这时候呢，我们就快速的可以去邀约。

啊 把这种妹子搞定 或者说妹子他的一般都可能都会主动去约你，好吧 这是情况之一，好吧 靠你的这个展示面啊 就能狠狠的啊 去去这个吸引妹子啊 很快的引邀约。

那第二种呢 第二种呢 就哪种呢 第二种呢 就是像这种，啊 这种啊 就比如什么呢，那就比如说这个妹子啊，就这种妹子呢 他刚开始呢，他要么就是说反应很冷淡 对吧 就是只会说 哎 你好啊 只会跟着你的话。

他要么可能对你心率不是很大，要么呢 可能就自己不太会聊天 对吧 就反应很冷淡的啊，你看不怎么听话题的 对不对 不怎么听话题的，啊 很少听话题 那这种呢 就需要你去靠你的聊天。

对吧 你的聊天能够去能好好的去引导妹子，然后能让妹子感兴趣 就你聊的比较有需要，这时候需要你的聊天技巧比较好，就是靠你的 这时候呢 就不光是可能靠你的展示面了，也很多的要靠你不呢 这个。

聊天技巧 因为这部分的妹子可能他对你展示面有信了，但是他不会聊 他也不会很主动 那需要你去多主动一点，然后呢 再加引导，对不对 再加一些引导。

也能去把那个妹子给聊起来 约出来 或者让妹子主动去约你 也能搞定，那这种妹子呢 可能一般来讲的话，相对来讲 就大概率来讲的话呢 比第一种呢 要质量稍微偏高一点，好吧 但不一定说啊 所有的都比这个。

第一种高 但是普遍来讲 大概率来讲啊 稍微高一点 稍微高点，但并不是说所有的都高哈 有可能这种妹子分很低，但是展示面高的呢很高 但是大概率呢 还是这个妹子 这种的质量稍微高一点。

好吧 这是第二种妹子啊 第二种妹子啊，好 那第三种妹子呢 第三种妹子呢 就哪种呢，就是窗口去把握住妹子的窗口的那种，把握住妹子的窗口 把这妹子的窗口的呢 来给大家看了啊，把这妹子比较窗户的呢 就哪种呢。

就比如说啊 我们有这种方式把这妹子窗户的也有是这种，是什么呢 比如这个妹子啊 他主动会主动找你聊天，主动找你聊天 对吧 主动找你聊天，或者是呢 你发朋友圈 他给你点赞评论。

或者是他发朋友圈 你去点赞评论之后 你去私聊他，对不对 那这种呢是属于有窗口的妹子，那这种妹子呢 可能之前你聊不起来 或者他在忙 或者对你没有兴趣，通过一段时间 这个妹子他又现在有窗口。

对吧 那这种呢 他在那有窗户的时候 你把他的机会会大大降低，你看这种 你看我之前因为手机的就没有了嘛 我都忘了他都没聊什么了，他直接问在干嘛 我直接问要约我嘛 对不对，那你看这个妹子他就想约我。

对吧 那这种妹子呢 偶尔还是有的 他我明天有时间你忙几点忙啊，你看他就想约我的 那这种妹子呢，有很多有时候啊 就是他会主动找你的 他主动找你的，就有了可能很长时间不聊了。

然后呢 然后呢 可能突然过来找你的 比如前面又加了一个就是这个啊，我之前我都忘了聊天记录 你看聊什么了 现在突然给你发消息，那像这种妹子呢 就是有窗口的 你可以快速的调情。

快速的进行一个邀约 那这呢就是把妹的这种三种方式，好吧 那这个高效把妹的这种三种方式，对不对啊 然后呢这个，可以文字打出来不 有点听不懂兄弟 你是太记住了吗。

这种我说的这三种你都你都听不懂 我都怀疑你这个记住个听了没有，好吧，其他问题我们等上完课之后进行答疑 好吧 你先记住你的问题，对吧 那这三种方式 第一种就是靠你的展示面。

能够快速的吸引妹子 那妹子对你信誉比较大 他可能会主动约你，或者是你只要去引导 约就可以了，第二种啊 就是我们什么呢，靠谱的聊天 去调动妹子情绪 让妹子有趣 让妹子觉得建立很强的吸引。

然后妹子去约你 第三种就是妹子的窗口，对吧 妹子有窗口，好吧 然后他主动找你 就是坐等 妹子来找你 或者是呢 你去给妹子评评分圈，那兄弟们 那这三种方式 那我一样来做个调查 你最喜欢哪种方式。

或者你最 你就说你最喜欢哪种版本方式，这是主流的三种版本方式嘛 对不对 主流的三种版本方式，那我等一下就从中讲哪个点吧 对吧 你喜欢哪一种 你们打的哪个比较多，那等一下我就主讲哪一个嘛。

对不对 好吧 第一种就是靠展示面 妹子对你开的信心比较高，第二种靠你主动的聊天 然后建立信心 第三种呢就是等妹子的窗口，好吧 怎么样 窗口 你们喜欢哪一种 你们喜欢哪个 快打呀。

第一种是靠展示面 第二种靠聊天 第三种等窗口，好吧，打打打打快快打 这来听的有四十几个兄弟呢，四十几个兄弟 怎么才有这几个兄弟抠呢，我们越多的兄弟抠 那才具有这个数据的可分性。

如果说太不少了的 那就不太好，第一个展示面嘛 我跟大家第一种情况嘛 第二种聊天嘛，第三种呢就是等窗口嘛 对吧，你们喜欢哪一种啊 就抠哪一个，好吧 你们喜欢听哪个就喜欢抠哪一个。

这是比较这个高效的版方式 对不对，比较高效的也会让妹子主动约你的版方式，你比较闪 闪你看他经常刷刷朋友比较多，对吧 那他就是通过朋友圈可以去钓鱼，对吧 可以通过朋友圈去钓鱼刷朋友圈。

对他有兴趣的或者去评论妹子 对吧，然后快速邀约 就是没有信不聊了，就是去通过把你的展示面给建的好，那这个呢也能达到快速的约面 你资源多嘛 对吧，对你窗户的能力比较多。

对不对 第二种呢就是靠聊天 对吧 那这种呢，这种呢 就是说你展示面对你的展示面有基本的要求，要求不是很高 但是对你的聊天比较有这个基础，好吧 那这个呢也是我经常讲的这种聊天的案例 对吧。

那第三种呢就是等窗口，好吧 等窗口，那所以呢 这是三种啊比较高效的啊，也是比较主流的版面方式 所以说你可以说，学到任何一点 就是这三里面你学到任何一种，学到任何一种，对吧 那你基本上就不冲妹子了。

基本上就不会再冲妹子了 对不对，那我们虽然既然做导致 之前做pua肯定是各种类型的都有，对吧 那所以兄弟们啊，所以兄弟们你们是喜欢哪一种啊继续打继续打好吧。

40几个兄弟到现在就就就这个就这个几个兄弟抠的，对吧 对这个可乐嘉宾兄弟打出来，第一展示面 第二聊天 第三等窗口嘛，好吧 其他没打的兄弟去打一下好吧，那你们扣的哪个多 我就主要讲哪个案例嘛。

我刚才不是讲了这个有几个妹子 对吧，每一种啊我也讲了这个主要的啊，每一种我也讲了主要的，每个每个呢 每个点我也拿妹子做了案例了 对吧，跟你们开玩笑 大概你们都有所明白好吧。

好好好 那既然都讲聊天啊 那我们就讲聊天的吧 好吧，那既然都讲聊天 那我们就讲聊天的吧，我们就讲讲最普通的可能这种，我看这个妹子是哪里家的，这个妹子应该是家人家的 是家人家的 好吧。

那像这种呢 好 我们主要就讲讲这种，我们就主要讲点这种啊，这个讲聊天的啊 这种就是不需要说妹子对我很主动，我们可能也不是等窗口 那这种呢就是最普通的这种，聊天我们也不讲速约好吧。

因为之前我也讲过很多速约的 疑似聊天邀约的，那我们看可能大部分兄弟最普通的 对吧，最经常用的啊 那对这种妹子呢 我要出几种处理方式 好吧，那后面我会一点一点给大家透露 好吧。

好 那我们今天主要那就讲这个案例了，那既然兄弟都想听这个，那其他的应该比较好理解，第一种展示面的那应该是闪经常讲的 对吧，那这个闪经常讲的我就不讲了啊，今天主要讲聊天的等窗口的啊 这种就更好搞了 好吧。

好 ok 好 那像这种聊天的呢，我们就说什么 循现鉴定 这里聊天呢也分好几种情况，对吧 就是根据妹子的信息度 根据妹子会不会聊天，可能也会出现几种情况 那我们就给大家一的进讲解啊。

那一样的啊 加了之后啊 我去发一个 我说嗨 我是张志远，对吧 他说你好啊 我问他你怎么称呼，他说张信宇，对吧 就简单的就是只会进行配合你进行聊天，他不会主动听话的 也不会主动说 就是完全是应和你。

对吧 我说这名字好记 张信宇嘛 不知道是哪个明星嘛，然后妹子说个嗯，对吧 你看，好 那这是我们讲的 我已经提供了三个话题点，对吧 妹子呢 只迎合我没有去说任何的话。

对不对 那按照我之前讲的套路来讲的话呢，就是在这个时间段我们必须要做什么呢 必须要判断他状态，妹子一般这里呢不就三种情况吗，要么是这个在忙 要么不会聊天 要么对你没有兴趣。

那所以这时候我们应该去问他干嘛，那这时候呢 因为九点钟好在直播了吧，还是干嘛去了 我就没有回他 然后等到11点多再忙好，就11点多的时候才忙好，然后我就想找他继续聊嘛 然后我那睡了吗。

然后呢 睡了嘛 就是晚上11点多 因为这是我在忙，如果说还想去找妹聊天 你就一定要问他在干嘛，去判断他的状态，然后呢 他上午给我发来个 他说昨天睡了。

对吧 因为我11点多跟他发的时候 他说昨天睡了 对不对，好 然后我又没有理他 你看到没有 我又没理他，然后我过了两天 你看那19号给我发的，19号上午6:57，然后我说了 我隔了什么呢 我隔了这个。

两天加十多个小时 将近两三个小时，将近两三个小时 加了这个将近三天的时间，那我再回答 那所以这时候呢，我给他个合理化理由 说七两天赶个节目，总算忙的差不多了 因为那两天的确在忙。

然后我加了很多妹子 就是微信嘛 我加了很多妹子都没有通过，我在前面课里面也看到加了很多妹子 我都没有通过，然后呢 这个很多妹子的话 而且我也没有理，然后呢 在我想去聊天的时候呢。

那我不能说显得很装逼 对不对 两三天没有搭理人家了，所以这时候呢 你要给他个合理化理由，就说 哎 这两天忙个节目 总算忙的差不多了，对不对好吧 然后呢这个，给他一个合理化理由 他说你挺忙的。

对吧 你看也是去硬和我，对吧 也是去硬和我 对不对 我说有时候公司比事比较多，对吧 他说好吧，对不对 你看 这样呢 你看到这里都是我的公司里忙的，我说 可能他说好吧。

那这时候我就要去问他相应的信息 我说你呢，对不对 那可能像这种的很多很多人都死了 都不知道怎么去聊了，对吧，所以你要看我这个提供话题点啊 我说你呢，分享完自己的问对方的 都是我前面讲的提供话题的方式嘛。

提供话题困难的话题的方式 如果说你遇到这种妹子，不会聊的 希望你好好听听我之前的课，我之前不也讲过案例吗 就是如果妹子特别冷 你怎么样去聊，对吧 这个专门的内部课我讲过了 我就不啰嗦了 好吧。

总体还是按我们的提供话题 扩大话题进行聊天，对吧 所以碰到这种妹子 即使他敷衍你 我们也能聊得起来，那你呢 那时候我偶尔加班会比较忙，对吧 我说你是做什么的来着，对吧 聊点基本信息嘛 他说中信客服。

对吧 我说他讲中信客服 中信客服就是银行客服嘛，那我又分享我自己对这些信息 我说我是做传媒的，对吧 那其实我这里呢应该说什么呢 我应该说什么呢，就是我没法 我应该说。

我和朋友开了家传媒公司 当面的问我的时候 我可能会这样讲会比较好，那妹子没有问 我之前讲我做传媒的嘛，你知道妹子后面去了解我 他说主要做什么 我说节目后期制作这块，对吧 节目后期制作那块 聊点基本信息。

然后这时候呢 他开始问我了一句话 他说 你上市一家人是，他问我上市一家人是，对吧 我说除了找对象还有别的吗 我没有直接回答他的问题，我要是通过一个反问 反问是更加能够去加强语气的。

是更加能够加强这个语气的 会更加真实啊，他说 我就问嘛 对吧 我加过代购美容师等等，对不对 加过他搞的我像这个什么推销的呀，我说我是像搞推销的吗，对吧 他说不知道。

对不对 我说我像搞推销的吗 妹子说不知道，一般反应比较好的 他跟你说 哎 肯定不像，正常的人看我朋友圈应该都知道吧 对不对，那像那种妹子呢 她说不知道 典型的没什么兴趣，对吧 兴趣还是第一点。

就现在呢 还是抱着对你有所怀疑的态度，就是还不是和你正常的，和你的熟悉还不够 你看 所以在这个阶段呢，我没有跟大家聊其他的 我都是聊基本信息，像相亲的还有世界家园加的妹子。

我这个世界家园妹子和相亲的其实也差不多，世界家园加的妹子和相亲的妹子刚开始不是要，你有多聊天 多会调动妹子的情绪 活得多好，前期是我们温和一步来的，对吧 是先缓和 先主要就是以基本信息为主。

让双方建立这种熟悉感 然后再建立吸引，懂吧 所以在，我不是讲过 开场建立吸引和收益感 对吧，然后这个调情谣言嘛 对不对，如果妹子兴趣比较低 我们可以先以基本信息为主。

那基本信息为主呢 就是让和妹子比较熟，让有一个基本了解 那这时候呢 我们再去开玩笑，或者我们再去调情 或者我们再去建立吸引会更加好，对吧 就给你去和这种熟的人不熟的人去开玩笑，是绝对不一样子的。

对吧 你想一下 如果说陌生的同事，你忽然开玩笑 他会觉得不舒服，但你两个比较熟了 你打歇麻窍 对吧 都很ok，所以说很多妹子有的时候为什么不接受你的调情呢，就是说你在他觉得和你关系没到那一步。

你调情让你觉得不适应，对吧 你我之前讲过很多案例 那我刚开始调情 他拒绝的，那后面我通过多次跟他聊天，让他相互更加熟悉的之后 我再去调情，他慢慢就能接受了 这就需要什么呢。

就是说 这个妹子他是需要和你多次聊天，然后多接触有这种更多的熟悉感 安全感之后，你再去调情 那次的接触度会更加大，懂吧 所以这就什么呢 当你吸引比较小的时候，如果说你觉得这个妹子我对她吸引比较小。

那你又靠着什么呢 靠的熟，靠熟 就说呢 每次少聊一点 然后多聊几次，对不对 那妹子自然跟你熟了 那你后面更加能聊得开了，如果说妹子话不多 你话也不是很多，那你就什么呢 那你就这个这个通过多次聊天。

如果说妹子聊天 妹子心理比较好 那我们可以快速的升温，如果说信率低 我们就慢点通过多次聊天，好吧 这个明白了吧 核心思路啊 你看他这种我不知道，那这种呢 他不知道啊 那你看。

这回答很关键 好吧 我没有再去解释了，对不对 我没有再去解释 再去什么呢，你看这就是男人态度 你说我说我像推销的吗 他说不知道，对不对 我没有讲啊 我肯定不是啊 我怎么样怎么样怎么样。

当你解释啊 显得你就很这个低价 对不对，那你看我怎么讲呢，我说相信你是有判断能力的，对不对 就给妹子贴标签 给妹子讲 哎 我相信你就是有判断能力的，对不对 那我这个他就没得讲了呀 对吧 好吧。

然后呢 他说了解了解 对吧 就不需要解释，当我解释是无力的 而让他通过他的眼睛去发现，对吧 那是更靠谱的 他说了解了解 你看没有听完，那我这时候呢 又提供一个新的话题 我说记得你不大，记得你不大。

对不对 好 那你看了解信息呢，我这也讲过 你可能你如果说需要妹子不听话的，我们可能需要去问很多问题 比如说你多大了 在哪啊，对吧 这种工作的问很多来好，当当有些问题呢 我们可以把疑问就变成程序 对吧。

比如说我说哎 你看起来不大，对不对 或者你问他做什么呢 你说哎 我记得你是貌似做什么什么的，或者你可以通过朋友圈 哎 看你朋友圈 你应该是做什么什么的 对吧。

那尽量的可以问问题 但是问问题一定是有意义的问题，你不要问他啊 这种这个什么呢 吃饭了没有，啊 这个你看吃饭吃饭了没有 吃饭不吃饭，意义大吗 那你还不如问他在干嘛 这个有意义 对不对 好吧。

所以我讲的哎 我说的记得你不大 我问他记不记得信息，而且变成乘数据 他说24啊 我说29啊 我说29，说88年啊 我说对的 对吧 他说 那你是嫌我小，对吧 那你是嫌我小啊 我说怕你嫌我大。

对不对 那我就是要表达我不是嫌你小 那就是给妹子基本的复格，他说 我喜欢年纪大的 成熟稳重最好，一般女人可能都比较喜欢啊 这个这个成熟稳重年那所以你看那我就是这里呢，我说就喜欢你这么有眼光的。

对吧 开始去调侃一下 他说 我喜欢年大成熟稳重的，我说就喜欢你这么有眼光的嘛，那我这种呢 又给他一个复格加点调侃 对吧，好 我说就喜欢你这种眼光的 对不对 好吧，他说什么星座 你看。

从这里最基本的先选过了 对吧，然后呢 我讲我多大多大 然后他说 哎 就喜欢我这种类型的，对不对 那是通过了解基本信息啊 满足他基本的筛选，是他喜欢类型 你看他现在话题比刚才的开始问了我第一个问题。

对吧 什么星座就主动问我基本信息的，对不对 那开始有想了解的欲望了，对吧 我说白杨 他说巨蟹 对吧 我讲白杨 他讲巨蟹，就他也不会为了我就困难 他也知道。

用我的扩展话题的第三种方法去分享自己对应的信息 对不对，我讲白杨 他讲巨蟹嘛，对吧 他不会去扩展 那我用了扩展话题第二种，我说巨蟹听说挺顾家的 为了他这个扣关键字进行聊天嘛，对吧 好 然后他说 算是吧。

他说 算是吧 对吧 我说你对星座很了解吗，继续聊星座 说不算了解 但是和天蝎犯冲，我说女生问星座的比较多，对吧 然后呢 他说 难道你家的女生比较多，还有来个费测 对不对 还来个费测 我说肯定有几个嘛。

然后呢 他问我 然后呢，然后我要回答 然后吗 没什么然后呀 我说肯定有几个，然后呢 我就问他了 我说你就加我一个，对吧 你又加我一个 他说肯定有几个 他说肯定有几个。

对吧 那这种你还用说 我说我调半打 我说哎 学的真快，对不对 学的真快 那你看到没有 从这里这里前面聊天的基本上，都是那种，这个相当什么呢 缓缓拉伸的 缓缓建立这种性感。

所以这里这个时候呢 你如果说快速的去调情，你如果说有基本的社交知识 你就知道，这里如果说你一快速的调情是肯定是死的，因为妹子 这种妹子呢 一般，就是玩的少 这种妹子一般属于那种比较玩的少的。

然后社交圈又不是很大 对吧 然后呢 又是属于比较难聊的，那恰恰这种妹子就特别适合当老婆的，懂吧 如果说你要找一个长期关系的对象，就比如说那种天天找你去聊天的 主动找你 主动约你的。

或者你一聊就约的 你觉得那种妹子完完全全可以，但是你对那种妹子 你觉得能娶她吗，或者朋友圈装逼的 对吧 就像我没 我说实在话，就像我如果是个女人 我都不会去，找，像我们这种pip的朋友圈那么炫的。

对不对 整天就包括一个女一些女的朋友圈，每天就是秀自己 各方面就跟我们一样秀的，那这个女的顶多来一发 我也不建议你去找这种妹子去当老婆，懂吧 因为这种妹子只是个玩玩，绝对不适合长期关系的 对吧。

那长期关系呢 恰恰就是这种难聊的，难聊的 对不对 那所以你要是聊天技巧不行，你可能很多兄弟都死在第一回合了 对吧，就你好 真一啊 对吧 昨天睡的挺忙的 好吧。

对不对 那可能在前面这个阶段很多兄弟都聊不下去了 对不对，可能很多兄弟在这个阶段都聊不下去了，那所以这都就要考验你的聊天技能，第一 你要比较能够去提供多一点的话题，第二个 你就在聊天中偶尔能加一点调料。

偶尔让妹子觉得你不是那么枯燥无味的人，懂吧 第三点 你要懂得去展现自己的一点优势，好吧 展现自己的一点优势，因为为什么我那多大呢 我记得好像看过他朋友圈，对不对 就是说我为什么讲记得他不大。

对不对 我记得我就不大找了 我记得我是看到他朋友圈，就是我发现了他这一点，他是喜欢那种稳重的，就是我记得我之前跟他聊的时候，就是通过发现妹子的朋友圈 这也是想讲的这个落点激增，也就是我讲的真正展示。

就是你通过妹子的朋友圈可以发现一些妹子的喜好什么的，你快速的可以通过筛选 然后去真正性的展示，来达到快速吸引妹子 对这妹子你也不能聊太多的废话，所以每个点呢也都要有基本的点。

对吧 不要问什么吃饭吗 对吧 这些之类的问题，好吧 都要问一些重点 前面基本信息，对吧 你看我们从这里前面聊天呢 我的主要点，第一 了解基本信息 建立熟悉感。

然后根据妹子的 然后想展现特定的对不对 价值，成熟稳重 年龄大成熟稳重 满足妹子基本的筛选，对吧 然后偶尔再加一点啊 这种小的调侃 对吧，然后聊天的态度啊 这三点做好 对不对。

ok 我说学的真快 然后妹子说 哈哈还行吧 你看，那我就是说学的真快 那就是调侃他嘛，因为他说 他问我说你家的女生有比较多，我讲的肯定有几个 然后我就问到你家外一国。

他说肯定有几个 他那个不是明显在模仿我的语气吗，对吧 在模仿我的语气 所以我说学的快 哈才行吧，这种呢 就是说前期90%都是以稳为主，以稳为主10%的啊小调侃 ok 这是第五个啊。

然后呢 开始判断状态了，我说你在干嘛呢 我问他你在干嘛呢，对吧，判断状态嘛 因为这种基本性聊的差不多了 对吧，他说看电视剧，他说看电视剧 你看也没有怎么提话题吧。

对不对 都是回你的信息 而没有去提供 对吧，然后在我10点12分给他发的 他隔了将近四个分钟回我，然后呢 凌晨12点多我给他发的，我说你应该也是小夜猫 加个偷笑的表情，对吧 开始去叫他小夜猫。

那你看 反正就那个 你不要这不要让连续问啊，你说你在干嘛 看电视 哎 你看什么电视剧呢，好看吗 那你就是废话 那你这种妹子也会死翘翘，所以我们一定要聊的，不能无聊 很多妹子加了男人之后。

就是很多妹子不断的在问问题 不断的说这价值，妹子不想跟你了，虽然这个妹子不会聊 但是你看我都在提供话题，我都在去对应 让妹子觉得后聊天，一没有压迫感 也会聊的很顺 对吧。

好 然后呢 我说你应该也是小野猫，然后呢 他没有回我了 他等到星期三上午7 56分才给我发的，第二天给我发 还好吧 11点左右睡觉，你看也没有进化的 都是全基本都没进化 就问一个我什么星座。

对吧 好 11点左右 我说我基本上11点钟睡醒，看展现什么呢 展现我比较悠然自得的这种生活状态，他说晚睡晚起啊，他也没有去问我 本来这种如果妹子心比较好了，他问你 那你不用上班吗。

那我这时候可能又攒家的 我说 公司有人帮我管理，我就开始去展现价值了 那个妹子没有问我，他说晚睡晚起啊 对吧 可以说是不会聊天，我说晚上不想睡 早上不想起，对吧 回答信息 然后他说早点睡就好了。

看见没有 早点睡就好了 也没有去解我的好，好吧 我说啊 然后我又没有理他了，你看到这里我又我又没有回他了，我不知道为什么没有回他 因为星期三下午三点钟，现在三点钟的时候呢 又没有回他。

你看我星期四又上来了 八个表情，他回个嗨，对吧 对这种聊天时间 对聊了这种聊天第一聊天时间差别大，对吧 第二个，分次多聊天 就是你不要指望这种妹子，你靠一次聊天能够去很快的调情。

然后约出来 那不在现实 知道吧，这种呢怎么办呢 这种一半你看，这种就需要你去多次聊天，多次聊天 对吧 多次聊天 然后慢慢的接你信，怎么不说出去到外面这种呢 我为什么不说。

因为明显的这个妹子我还没有到了那个调情的地步，懂不懂，如果说我讲了出去外面的这种是回来讲什么，或者是回来讲这个报告的 是为了拉那关系的，但现在呢 是为了调情的 但现在没到那一步。

另外呢 是我忘了 因为我很多运动惯例都是我临时想到的，后面可能又忘了 懂吧，好，然后呢 你看我星期四有聊天，嗨发了个表情 回了个嗨 对不对，那看妹子又没有提过话 对不对，那我们又要去提问话题了。

我说不会又在看电视吧，那这句话呢就等于说你在干嘛呢，对吧 因为我因为我不能每次聊天，你都上来问 每次干嘛呢 干嘛呢 对不对，因为他讲的看电视 那一般妹子晚上看电视，我说哎 不会又在看电视吧。

就是你的话虽然是同句话 换一种说法，换一种说法就显得不是那么无聊，要不然你每次问都得让他那太无聊了 对不对，对啊 当然没有准备洗澡去等会聊，对吧 他说等会聊 对不对。

我说嗯 好吧 那然后你就看他会不会找你了，星期四啊 然后隔了他妈一两个小时在找我，隔了一两个再找我 你还睡了吗，我说没，我说没 对吧 他说这么晚还没睡，这么晚还没睡 对吧，我说我是小夜猫 对吧 调侃。

这样聊天太无聊了 你说我聊的这个无聊吗 对吧，我们不是把各种类型的分析吗 对吧，一速约的也讲过 对不对，然后快速调侃来讲 我聊说的也讲过，那很多兄弟说 哎呀 想听这种多次聊天的。

不是一次聊天 不是一次搞定的，那你们又讲这种聊天很无聊，那对这种妹子 如果说心理很好，我们肯定的 如果说这个妹子心理很好，我还聊几次 那是我的失败 对不对，那生意好 我们肯定要及时升高。

一次要约或者一次约会就搞定了，或者是一次就能调侃 抱抱 下次要约搞定，一次聊天搞定 那这种呢 你们不是想听的吗，对吧 你们不想换种胃口吗，不是讲这个 我不是刚才讲了吗。

三个案例嘛 是吧 你们想听哪一种吗，对不对 前面的不都是一次聊天搞定吗，对不对 这种呢 就是说可能大部分人比较适合的，因为很多兄弟还达不到这种速约的技巧，那可能需要多次聊天，那我讲的多次聊天呢。

又是以这种比较难聊的一种来给大家举例的，所以你们好听 每种都给大家讲 好吧，他这么晚没睡 我说我是小野猫，然后呢 他又发个表情 看见没有 他又回个表情，对吧 他说 这时候开始问我了。

他说 那你不睡觉都干你什么，我说看看书 看看资讯 还有思考 对吧，然后妹子说 好吧 那就不打扰你了 好晚了 先睡了，对不对 他妈我已经提供这么多观念思路了，看着说看资讯还有思考。

那有的妹子可能会聊天的 问那你看什么书啊，或者那你天天晚上在想什么呢 对不对 都会这样子，对不对好吧 那我发词吧 还没出意，好搞笑啊 然后呢你看到没有，然后你看他都不会去接我的话。

很冷很不会聊天 他说不会见我了，好吧 不打扰你了 先睡了，对不对 那我们就不要来了，我说你就是来和我说晚安的吗 小野猫，我说你就是来和我说晚安的 对不对，好吧 就是你就是来和我说晚安。

就是意思你晚安了吗 找我 找我就说睡觉了，这意思是啊 妹子说晚安 他就给我发个晚安，对不对 妹子就给我说我发个晚安 对不对，然后这种呢 我说对这种妹子千万是什么呢。

千万就说第一缓和不要着急 不要表现出过多的虚优感，缓慢缓慢的来的 缓慢缓慢的来的，好 我给大家讲过啊，我之前有个妹子啊 我之前有个妹子，你大家知道吗 就是我最常有的妹子。

是聊了是大概几个月 也是通过这套路的，那个是什么情况呢 给大家插一下啊，就那个妹子他是在这个，在什么啊 我是好几年前啊 好几年前，好几年前的时候他是在发了一个这个。

相亲的好像在论坛发的吧 在论坛发的 好早了，那时候好像是qq的时代，qq的时代你还记得吗，那个妹子呢 她是通过论坛发了这个，发了这个想找对象的，然后呢 一样的有50个人加她 50个人加她。

你像这种妹子长得又不错，对吧 那我后面来给大家讲，长得不错 每天加的男人会有很多，你只要像这种妹子玩摸摸他的戏家里面，每天都有很多男人去加他，对不对 那特别像那种妹子呢。

每天有很多人去加他时候呢 你千万不要表现很着急，这种妹子呢 她也是一个sh，如果你刚开始 比如他现在发一个想找对象的，你这样子有50个男人加他，那你觉得这时候你能给他去聊得很好吗。

你能跟他聊得很好吗 你聊不起来，因为他去面对这个50个男人 就比如我一样，我也加了很多妹子 很多妹子跟聊 我也是很快的回，我也没办法很好的去了解真正了解的妹子 对不对。

那这时候呢 你刚开始你不是要聊的出里拔萃，你刚开始只是要交换信息 让妹子知道你这个人，然后每天那不是每天 就是一个星期大概聊个两三次，维持这个联系感，本来是50个男人加他。

然后过了一周变了只有30个男人 对吧，然后再过了一周可能就10个男人了，对不对 然后再过一周 可能就还你还可以保持记得互动，懂不懂 那这时候呢 你把他就是非常好吧。

因为那个什么呢 那个妹子 我记得是1米7几，长得挺正的 但属于那种比较宅的 对吧 比较宅的，然后呢 这个，他就说了 反正他就说后面被我搞定嘛，带到我家里就跟他窗外聊嘛。

对不对 哎 我说这个你刚刚是那发生面啊 你加了多少人，表示这至少得加了50几个，所以这时候你让他加了50几个男人，你指望快速的调进快速的邀约 你觉得能做到吗，又出来的 你就聊得好 他也不会跟你约。

因为他就是在筛选 而不是给你约出来，他是先通过聊天上给你给你再判断约，所以这时候你就是聊得好 他不会跟你出来约会的，所以你调情也没有什么很好的性质，所以这时候你就要靠维持联系感，几天有一搭没搭的聊着。

然后随着时间推移 你们双方的这种熟悉感会越来越熟，对吧 然后后面你可以再接点调情，或者再邀约 妹子很自然的都能进行接受了，比你后面要好很多，所以这时候呢 你一定要明白情况。

在后面你进行这个调情或者是邀约 比你放在前面要好很多，好吧 所以呢 这是可能对于大部分男人，可能你想把一些比较正的妹子也是一个套路之一，就是你想把比自己调点好的妹子。

或者你要把比自己正的妹子 这也是一个好的套路，因为这个妹子比你好比你正，你指望妹子去主动找你聊天 你指望妹子上来对你心情很好，那种基本上不太可能，对不对 那这种呢 就需要你第一什么呢 无需就敢聊天。

第二能够积极的提供话题 让妹子和你聊天很舒服，第三就是你要懂点聊天的技巧 能让妹子觉得你是个有趣的人，那后面妹子就会慢慢喜欢你的，好吧 你看 等到星期日 妹子开始主动找我聊天了。

那就说明了妹子现在对我的兴趣还有印象在逐步的改观，那妹子开始主动找我聊天了 对不对，啊 这就是差别，对不对 这就是差别 好吧 你看我前面聊天完全没虚感，然后又展现了一点价值 然后又表现的有趣啊。

然后呢给我发表情，我说小可爱 哈哈，对吧 然后妹子说麻呢 就我这干嘛呢 我说在书房坐着 葛优糖，对吧 在书房坐着葛优糖 然后呢他发个表情 他说尴尬打完招呼又不知道说什么。

对不对 那妹子来就说他不知道说中话了 妹子不会聊，对吧 我说你平时话也不多，他说不太会聊天 不但会聊天 我说那你有空了 消息我 我聊你配合哈哈，对吧 我说我聊你配合 对吧 你老妹子嘛。

好 他说你住哪 他挺乖的 我说天安湖这儿 你呢，他说晚上刚去过那边 我住丰大这边，那我祝福那这边 我说 哎 那早知道可以约见见了 因为他晚上他说刚来过天湖这边嘛 对不对，那我就顺势来个模糊要约。

那我说那早知道可以见 那这种呢并不是完美的约见 他说我基本八点以前下班 我说那ok啊，我有时候也忙着那时候 然后那可以哪天约下一起看电影，你看妹子开始主动去约我 我说嗯 对吧 我说嗯。

你看这个妹子开始主动去约我看电影了，对吧 那其实我也知道 那这时候呢，这个时候啊 我们是同意看电影了 对不对，但是这种看电影 如果说只聊到这里啊 只聊到这儿好吧，聊到这儿了 我们就看电影呢 我们有。

这里接下来处理思路就有两种了，第一种 你可以直接的进行邀约了，就是正常的恋爱模式见个面 手机游戏，然后下一次的镜头 第一次不做镜头，对吧 因为这里你没有交情 条件第二种就是我 你看我答应他。

但是我知道我现在不去约他，我后面可以再去聊 再去调情 调定之后再进约，约出来之后我可以去牵手 我可以去拥抱，对吧 搞定我可以第二次就是我聊了熟再进约，就是经过调定再进约。

所以到这里 你看就两种思路 妹子有兴趣了嘛，然后提到邀约 最通的模式就是直接邀约走恋爱模式，长期关系建议是这样子的 你就说有兴趣就可以约了，第一次见了面嘛 可以不进多，也不要紧一次约搞定妹子。

对吧 反正你长期关系的慢一点稳一点，那如果说你想快速搞定妹子的 不想浪费时间的，或者短期关系的 想运泡的 那你就不要去约，那你这个呢 就可以再聊了再调情 然后后面再进约，好吧 你看这又是不同的处理思路。

好吧 那我为了讲呢 我有进了加了一点条件 我说嗯，我说刚看你发朋友圈了，对 你看我没有去这个邀约进去多大的扩展，没有去决定时间地点 对吧 因为我还要去朝厅试探一波，我说刚看见吧 他说对啊。

晚上骑车的兜风去了 碰到一个特别可爱的小红车，妹子你看这就是提过话题 碰到一个特别可爱的小红车，对吧 比刚刚话题是不是多很多了，对吧 你看到这里啊 话题的分享 我说也配可爱的你哈哈。

对吧 我说也配可爱的你哈哈，对吧 称赞一下他嘛 称赞妹子调情嘛，我这不是调情的第一种方式嘛 对吧 小调情，然后他说好会聊天哦 妹子开心了 说好会聊天，然后我继续调情 我说喜欢吗。

对吧 我说喜欢吗 你看到没有 连环套路，他好受夸我夸我 就跟他喜欢嘛，咱妹子又发个表情，妹子又发个表情 对不对，你看这种典型的就没有去接受我的调情 对不对，没有去接受我的调情。

对吧 所以我说 哎 这表情绝了，我又开始扣表 可能很多兄弟到这又不会回了，那时候你看我都是又扣他那个表情关键字 我说 哎 这表情绝了，对吧 因为正常来讲的话 我这个调情套路对不对，那妹子抗拒了。

对吧 抗拒了 抗拒了 那我们也要去聊啊，这就是什么呢，就是不是所有的妹子你们不要看我们之前爱调情妹子接受，不是说所有的妹子调情 妹子弄起了，关键是妹子不接受我们怎么去处理 对吧 这是核心。

对吧 你不能说哦 你不要看导致每个调情你聊天调情，这个妹子就不接受了 那不接受我们用不接受的处理方式，我说这表情绝了，他说 你这么会聊天怎么单身呢 你看，妹子发现了没有 妹子这时候说明什么呢。

这时候是说明妹子觉得和我聊天没有压力，妹子觉得和聊天还有点意思，懂不懂 就不像那些屌丝 可能上来会跪点他 问他一切的问题，哎 那觉得和我聊天没什么压力又蛮有趣的。

对吧 那所以妹子他说 你这么会聊天怎么单身呢，妹子觉得会聊天了 我说我这算会聊天吗，对吧 不能讲很坏啊 感觉情商很高，看了面试那边啊 妹子的社会学就是挺强的，感觉情商很高 那这个呢 我就不能去解释了呀。

我说没情商怎么做人做事 我觉得我单身的很大不原因，就是我看他比较单身，我给自己个合理理由嘛 妹子问我为什么单身，我肯定不能讲第一 我今天用了几个理由呢，第一个呢就是说 我说工作特别忙 因为工作忙。

第二个呢 我又会讲这个，我感觉我单身的很大不原因就是我看他比较难，那这个我也是针对展示 我会针对妹子不同妹子类型，啊 根据妹子的不同的阶段，妹子问我为什么单身 我的回答是不一样的 对不对。

对吧 如果说刚开始妹子问我 哎 你感觉挺不错的呀 为什么还单身呢，对吧 那我可能就会回了，但是现在聊到这里呢 我肯定会就会这样讲，我说我觉得我单身的很大问题就因为我看着不会单身。

因为这个时候呢 我更好的能够去闲聊话题 更好的能够去引申，所以这就是不同阶段 同样一个问题不同阶段，我的回答也是不一样的，好吧 所以我说我觉得单身很难有问题的原因 还要鼓掌，所以大家就不考虑你了。

然后就发个图 对吧，我说你单身的原因就是你长得好看，所以没人给你认出来觉得好看的人 其实玩玩，要不就觉得你这不好看怎么可能那样 所以你单身，对不对好吧 然后他说原来是这样，对吧 然后我说你有没有同感。

对吧 兄弟们，到这里我这里都是连环套路了 兄弟们看到没有，又是我从来没有分享的，聊天中心新带路的套路 你们可以复制哦，你们可以复制哦 注意看哈 睁大你的眼睛注意看了哦，那，然后我说有没有同感 他说有啊。

终于知道我单身的原因了，对吧，我说还发现一个共同点，还发现一个共同点 你知道吗，那我说还发现共同点 你们知道是什么吗，他说什么共同点 对吧 你看用一个好奇心勾起妹子。

用一个好奇勾起妹子 那接下来回答就很关键了，我说都挺自恋 对吧 认为自己好看，这就是你的聊天，有趣一点就小调改嘛，对吧 这个呢就是话 这个呢就是你聊天中的画龙点睛之笔。

对吧 我说都我说都挺自恋 认为自己挺好看的，就说说我们都自恋嘛，对吧 因为这句话里面讲的什么呢，你单身原因是因为你长得好看 所以没有人给你自恋，我先问他 我说你有没有同感，那后面这其实我们有同感的意思。

就是我们都默认自己长得挺好看的嘛，对吧 都默认长得挺好看的了嘛 对吧，所以我又开这样的 我说我们都挺自恋，然后妹子说 哎 我本来就好看 看到没有啊，这也是连环讨。

这也是从这里开始 从妹子问我为什么单身开始，我为什么这里你看我为什么这里展示这里呢，我为什么讲看来不单身，然后通过发图 然后呢有没有同感，然后又发有没有共同点，对吧 然后又聊这个都挺自恋 认为自己好看。

这就连环套路啊 这也是我的连环套路啊，对吧 这就是引导式聊天，对不对 这样这种呢就是一种小调感，或者是呢能够调动一些妹子的情绪 对不对，对吧 那像这种呢 这个呢就是你聊天的调味品。

对吧 这种呢对于这种妹子对于这种，不会聊天的妹子 你绝对很难去聊的特别好特别热 对不对，但是不需要 你只需要偶尔加点调料就行了，就跟你吃泡面一样 对吧，泡面这么一大块 然后调料呢也有一小包。

对不对 就是调料 如果说他把调料这么大 面这么一点，那你这个面还能吃吗 吃不了 对不对，所以我们聊天上这种呢就是一点调品，主要的对于这种妹子冷的妹子，不怎么聊天妹子 核心主要的还是建立熟悉感。

然后呢 偶尔加点小情调 偶尔加点能调动妹子的情绪的这种话，那妹子呢就会，特别的认为你是一个有趣的人 你不是一个聊天很无聊的人，懂吧 就是偶尔带点幽默有趣嘛 偶尔带点幽默有趣，好吧。

对于这种妹子 你的幽默 可能你的有趣，你的调妹子情绪就特别的重要，要不然你可能陷入一种非常无聊的一种低谷，然后妹子说 我本来就好看 对吧，他发给我脸 他说我本来就好看 对不对。

他说 我本来就好看 你看你怎么回答，你这时候我们也不能一块脸的 你看，我怎么回答 我说 这个还是我来夸比较好，对吧 你们体会一下那种语气嘛，妹子说 我本来就好看 我说。

你还是不要自卖自夸了 这个还是我来夸你比较好，对吧 你们体会一下好吧，他说 你又没见过我，现在都是照片 他说现在都是照片，我说 那给我看看不是照片的照片，对吧 因为我也发妹子照片嘛。

那都是旧朋友圈的呀 我说那就不是照片了，对吧 好 妹子发了一张图，就这种好吧，好 然后呢 我们来看看这个妹子的风向，我们来看这个妹子的风向 给大家分析一下，如果说找长期找短期的区别，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，我们大致看一下 我们大致看一下这个妹子的朋友圈，对不对 我大致看一下这个妹子的朋友圈，如果说这个妹子的朋友圈全部是秀一些自己的一些东西。

全部秀一个高币格的 对吧 就跟我们py一样的，那这种妹子呢绝对是不适合啊做这个长期关系的 好吧，当他既有一些文章 当他既也分享，当他既有一些稍微乱点的，你就觉得这个妹子呢是比较正常的 好吧。

所以说 如果说你不准备预报的，不准备这个这个长期关系的，是你不准备预报的 你准备长期关系的，我建议大家朋友圈呢 就不要像我们这样建设，因为我们记得朋友圈建设的一般都是什么呢。

我给大家看了我们的朋友圈 比如说我的朋友圈，这里还是不公布了吧 我的公家不给大家看了，就什么呢，就是如果说你的朋友圈里面全部都是秀自己人的这种，就跟我们py是一样子的 如果这个妹子。

对吧 如果这个妹子也是朋友圈里面全都像我们这个py一样，整天秀自己的高逼格的这些东西，对吧 整天这个秀自己一些最有价值的 整天去装逼，那这个妹子呢 典型的肯定是不适合长期的，正常的长期关系的妹子呢。

都是这种正常的 偶尔发文章 偶尔分享一点心情，偶尔秀一点自己出去玩的，并不一定是都是特别美的 并不一定每张图都是py的，对吧 那这种呢 一般都不会是照片，都比较去贴 照片一般都比较贴和她本人。

或者是呢 可能她本人都比照片好看，就有她自己的生活的 不是那种每张每个都装逼的，就明显的朋友圈就不是经过展示面建设的，那这种妹子一般本人还比照片好看一点，或者是个照片差不多 绝对不是照片。

但是如果这个妹子朋友圈都是整天都秀的很高逼格的，那这种呢 照片的可能性比较大，好吧 照片的可能性大，那所以做我们男人呢 如果说你不是短期关系的，或者不是约炮的 我建议，你也不要像我们这些pay一样。

整天都是秀自己人的 秀高逼格的，你偶尔分享点文章 分享点有用的文章，偶尔发点没有你人的 偶尔秀点无相关的，对吧 那这样的话呢 会增加你的靠谱特性 你知道吗，因为现在很多妹子也知道。

因为pay现在越来越公开化了 知道吗，很多人都知道 你看你的朋友圈过于建设，过于建设呢 就显得有点有点假，特别是很多这个约定比较高的一些女生，他们会觉得不来切实际，所以呢 你最好呢 是什么呢。

就是你喜欢哪种类型的妹子，你观看哪种妹子类型的这个朋友圈，你见到的和那种差不多就行了，比如你看长期的 对吧 那你看长期的很多妹子，他们的朋友圈建设 那就和他们类型保持一致，那如果说你有拥抱的短期关系呢。

你看短期关系的基本上都要我们学的秀的 对不对，那你就秀 对不对 好吧 就秀自己的逼格，所以呢 你学我们跟着我们学，比如说报名我们的家教或者跟我们学，并不是说硬把我们的强加给你。

我们是尽量的把各种情况都给大家讲解，然后呢 你根据你的情况去针对那学，因为我们可能现在我们不带女朋友 对吧，我们不是要和妹子走长期关系，那所以我们要把长期关系给大家讲。

但是呢 可能有些朋友圈建设这方面的有点略微的差别，你们根据自己的情况调一下 好吧，所以学习啊 我也不想硬把我自己的强加给你，我是希望你能够根据你的情况，能够去讲解更加适应你的 好吧。

这个我的家教里面是这样子家教里面，比如说你跟我学 我就把我的所有的东西都强加给你，只是根据你的情况 根据你的目的，来给你针对性的设计 针对性的知道你怎么样去做 好吧，OK 好。

对不对 这提半话啊 我说蛮好看的 他说你看，他说那又不是照片了 然后他发个是他是这样子的，我说蛮好看的 就我刚才呼应上面的 我说，你这个你就不要自己夸了 还是我来夸比较好，就我来夸你比较好嘛 对吧。

然后他说可以一起看电影吗，看到没有 那我这里呢 我也是称赞他，称赞他也是一个小条件吧，我们讲过赞美女生也是条件的方式之一 对吧，那我又呼应上面的 我说还是我夸比较好。

然后妹子你看 开心了啊 可以一起看电影吗，对吧 就是这为什么我讲赞美女生可以条件呢，就是说当妹子有兴趣 我们去赞美女生，妹子也会相信给我们一些正反馈，那所以这时候我们的关系有拉升 这就是赞美条件的意义。

对吧 这你双方都有兴趣 你夸他肯定有我相信的给你好的反馈嘛，那这时候我们的关系不就拉上去了吗，所以你要我夸他 我还能说还可以一起看电影吗，对吧 我说我应该是你为数不多的。

我说我应该是你为数不多主动约的吧 哈哈，对不对 对吧 是不是这样子的，那我讲了一个事实 那现在妹子肯定是很难去主动约男人的，那为什么去约我呢 对吧，就是这都被你发现了。

那不管是真是假 妹子说的不一定是真的，但是我从这个观察能够看得出来，这种妹子让他主动找人聊天都很难 都不提供话题，你指望妹子能够主动约你吗，不太现实 对不对，后旺合肥对吧 pua没几个。

能用我展示面做的也没有几个 对吧，那像我们这种pua也没几个，那所以你觉得妹子会主动约几个吗 不会的，对吧 而且他聊天你后聊天都没有去话题 对吧，所以看得出来，对吧 然后你看我这又开始套路他了。

我说那我也给你个特殊待遇，你看我这人讲的又紧倒倒又是引导式聊天，你看我怎么引导的 比如说可以一起看电影吗，我先讲的是什么呢 我说为数不是主动约的吗，为数不多主动约的。

妹子承认之后 我说我也给你个特殊待遇，他说啥特殊待遇，我说看完电影感觉不错了 还可以带你手拉手逛逛，看到没有兄弟们，又开始去套路妹子了 对吧，那我说的每句话都是为后面话做铺垫了 对不对。

你看我说我这为数不多的主动让你约的 被你发现了，那我通过一个话 我说我也给你个特殊待遇，然后去深恶关系去调情了，对不对 是不是这样子的，好吧，溜不溜 这就是引导式聊天的威力，就是我从任何一个话题。

我都可以调得到我想聊的话题的方向 逐步的去引导，好吧 然后他挖个无敛门 然后呢，对吧 他说 然后呢 我说你还想什么 然后，你还想要温暖的抱抱吗，对吧 他问我 然后呢 我又开始约什么关系。

看到能接受的程度吗 先拉拉手 后面抱抱，然后亲亲 这是我们逐步的去进挪的这个，一步步来的嘛 他说没有这个想法，说明什么呢 妹子还没有想抱抱 对吧，我说给你拉一会就好 不要贪心。

我说给你拉一会就好 不要贪心，对吧 你看我又扯的拉手 因为我提到温暖的抱抱，妹子抗拒 妹子抗拒 我又回到拉手，就跟我们去见的妹子一样的，你进挪再进挪 再进挪失败 回来进挪原来的 懂吧。

好 我说给你拉一会 不要贪心就好，然后他说 好吧 好的好的 我知道了，对不对 我说那就这么定了，对不对 好吧 看到没有 这种聊天一步步的，他说嗯 我说等你有空了消息我约出来 好的。

对吧 看一步一步的妹子主动约我，对吧 这种妹子会不会降安全感降低 会啊，因为你先建立安全感 还有信了 你再进行调情就不是问题了，大家还记得我之前讲的案例吗 我之前是不是讲过好几个案例。

妹子刚开始都对我没信心 妹子刚开始都不愿意和我聊天，妹子都不愿意搭理我 还有个妹子呢 就说，这个什么呢 对我抗拒很大 觉得我是运贸，那后面呢 我通过慢慢的聊天建立熟悉感之后 我再进入调情。

妹子都和我聊骚了 妹子都主要找我约了，妹子直接跑我家里 直接去啪啪了，这个之间这种很多案例是不是有很多 你们都之前有听过吧，对吧 这妹子刚开始反应很差 所以你一定要在调情，你得合适的时间段进行调情。

如果刚才妹子比较冷 我们又主要建立安全感熟悉感，然后中间差点吸引 再调情，懂吧 因为这种的妹子的防备性比较重，你刚开始进调情什么的妹子不会接受的 而且会抗拒比较大。

所以我们一定要慢慢的升温 你掌握这种慢慢的升温，可以说你把任何的妹子都可以了，这个呢 就是达到一种狙击妹子的地步，就比如说你要搞定 你要很多兄弟还说 我想去狙击妹子。

哎 手机屏幕怎么不亮了 你让你狙妹子，那狙妹子 你就要根据妹子的情况来进行操作，根据妹子的情况来进行操作，有些妹子你可以快速的调情 快速交友，有些妹子你又需要慢慢的聊。

你不要问问我们 啊 这个一次立马约一次就约出来了，就搞定了很厉害 有 但是并不是所有的妹子都是适合的，你能快速约出来的，立马约出来跟他搞定 那都是经过筛选的 好吧，并不是说每个妹子都可以。

在NDA里面也不能每个妹子一约都约出来，啊 一次都搞定 对不对 那不太现实，好吧 所以我们内部客人呢 我们尽量给大家展示全面，每种情况都给大家讲解 让大家了解全面的把握方式，哎 我手机屏幕怎么不亮了。

怎么连接上面不亮了 你们能不能看到我手机屏幕了，哎 我手机屏幕能不显示在上面，这是什么情况，啊 兄弟们，对不对 好吧，兄弟们有没有学到东西啊 有没有学到东西 对不对。

学到东西的扣个6 好吧 学到东西的扣6，你觉得没有学到 你觉得没有学到东西 你就扣2吧，好吧 学到东西的扣6 学不到东西的你扣2吧，是不是聊天这种一步步慢慢来的，约会中也需要慢慢来 换个题了 对。

啊 不影响 还是说不影响 看心理运作，这种的一般约会中也要慢慢来 他一般实在的都是看兴趣，但是呢 这种妹子刚开始也不会说特别热的 对吧，所以基本还是慢慢来的，好吧，但不白除啊有一些。

不白除有些这个奇葩啊 可能约出来性率很大，主要的还都是看性率，但这种妹子一般约出来性率也不是很大 也需要慢慢的，手机呢 手机呢 怎么怎么搞不开了，哎呀 这怎么不显示了。

学到不用啊 兄弟 你不如学到了 你立马就会用啊，你需要慢慢的来进一些，好 那所以你看这个不就慢慢来的吗，这个不就是我们讲的慢慢来的吗，就是针对这种妹子 很多兄弟我跟你讲啊，如果说你是。

这种情况啊 如果说你是想把比自己分高的比自己条件好的 对吧，你要明白高效的都是妹子性率比较好的，需要你建立起比较好的展示面 或者你了解比较高，对吧 性率比较大的。

但是对于一些兄弟 你要把妹子可能分比较高，或者比你条件好 那时候妹子性率不是很大 你只能慢慢来，对不对 那这种你指望啊，通过什么花术立马让他都不喜欢变成喜欢 那不现实，就跟一个你不喜欢的妹子。

你指望说个什么话 妹子就喜欢你吗，不会吧 那是不是说所以这个需要你慢慢的展示，就像温水煮青蛙一样 慢慢的煮 慢慢的煮 慢慢的泡，慢慢的让妹子发现 就是通过长时间建立吸引熟悉感。

然后呢不断去展示 你只要能让妹子不反感，只要能让妹子不反感，然后通过长期的时候 妹子对你兴趣越来越大 越来越大，OK 好吧 这种方式你所有方式结合在一块，可以说基本把任何妹子都没有问题。

基本上都能都跳出来这几种方式 对吧，好吧 基本上所有的妹子都可以，我今天讲三种方式呢 基本把妹就是主流的三种方式了，所以你们可以根据自己的情况 好吧，可以根据自己的情况来后面进行这个学习。

今天分享的是这个慢慢来的，可能大部分兄弟说，为什么我看导师都是一约就约了 一聊就聊了，自己聊那么慢 或者在约不起来的 不用怕 好吧，有那做我们学习把妹来讲，如果说你不是找长期关系来讲，你一定要记住一点。

就什么呢 慢慢来不是只有一几个妹子哦，如果说你对这种聊天的，我最起码慢慢来 我也是空在一个星期之内，我也是聊了几次啊 对不对，那我相对来讲还比较高效点的 对吧，那如果说对这种妹子你们也没办法。

你们起码不能在一颗树上吊死，你们一定要多加点妹子，就什么呢 就这个妹子不成 我下个妹子可能成了，对吧 就是你如果说技能没有我技能好，没有我聊天高效 没有我聊天这么会聊。

那你就多加点妹子 对吧 多加点妹子，你看我现在又有三个妹子加我了，这个手机屏幕接不上了 对吧，你们自己看一下下面又有三个妹子加我了 对不对，看到没有 我刚才就讲了爱丽丝期间有三个妹子。

你看你想呀 我还能缺妹子吗，对吧 每天妹子这么多加我，我有比你会聊 我有比你会约会，对不对 所以说你看人家都说比你，比你这个条件好的人都在努力 你们还在等什么，对吧 你看我比你会聊 比你会约。

每天妹子还那么多加我，对吧 你看我妹子怎么会筹约呢，妹子根本就聊不过来，包括很多上我家学的都认讲，这个妹子根本就聊不过来 太多了，随便约 对不对 随便约，所以你们去的课啊 只要按我们的教的去操作。

好吧 把那妹子根本就一点问题不成事，好吧 这个我们大一五分钟好吧 大一五分钟，我手机屏幕亮不了了，手机屏幕亮不了了啊 兄弟不好意思啊，这个这个我不知道怎么什么什么什么什么情况，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

好 答应五分钟啊，约会讲的慢慢来是什么 是怎么样的，如果说就是说呢 第一次可以，就是你没有把握的话 第一次就不要进挪了，第二次可以进挪 第三次搞定吗，如果妹子心情特别大 你第一次也可以进进挪。

也没有关系 好吧，你这么半天讲的都是慢慢来聊天，约会系统太高效，聊天慢慢来 优秀来看，你说约会也慢慢来 那应该哪里注意，怎么慢慢来 应该再想想好吧，就说你分阶段约会嘛。

就说你不需要我们内部的讲的一次约会搞定嘛，对吧 一次约会搞定 你不需要一次约会搞定，你可以多约个几次啊 正常恋爱关系嘛，加安住守买不了怎么办，加安住守买不了 能买的呀 淘宝买吧。

泰南怎么玩 泰南很简单呀，我之前公关课都讲过很多，泰南你就坐我展示面去刷匹配，好吧 匹配之后发表情打招呼 妹子回你了，你就说这个不是要上微信了，把你号召 问妹子要微信号，你看我泰南上面还有消息的。

你看我泰南上面消息的 对不对，很简单 泰南很简单，还有没有问题了，某某某某上还有还有人给我留微信号呢，我在上课都讲了 某某你看还有好多消息，某某还有很多消息呢 对不对，还有十亿加元跟我们讲了。

十亿加元 你看消息是一大堆，对吧 一大堆看到没有一大堆，好 那我们没有问题 我们就不多讲了，好 那我们就拜拜 好吧，我们下次再讲 好吧，好 我们下次个再见 靠谱 绝对靠谱，这个我希望大家都能听课。

后面呢 我都后面我们更新的课，最后面我给他告诉大家，我们可能有可能不录制了，好吧 告诉大家，好吧 所以大家那个珍惜听个机会，因为我们内部学员很多 对不对，很多 但是呢 每次你看来听课的就是几十人。

你们都不来听课 搞个毛线啊 对不对，我们分享那么干的干活，我们不认识打我扯鸡巴蛋，今天课讲了课不干吗 很干，但你看我们啊 发了至少有2000人，2000人 你看结果就是三十几个人来听。

那所以后面这些不来听课的，我就不录制了 好吧，你来听就讲啊 不来听就就就没有了 好吧，但是我们速度慢讲完哈，我速度慢后面讲完那后面，所以你们珍惜你们听课的机会 对不对，好吧 不珍惜听课的机会。

我们每次更新你们搞的不来听，那讲个毛呢 发你更不看 也是没用 对吧，好吧 所以以后呢也经常不来的，不来不来就不算了 好吧，我们本人为轩的这个负责的态度，我们更新还是有的 对不对。

但是呢也不来的 我们准备也不发给他了 好吧，靠不靠不，所以我也希望兄弟们这个听课及时的进来 对吧，这样的话也有气氛啊，我们又不是说来都是教你干货的 让你学习的，我们也想逼着你们学。

因为我们也想对你们负责 也想让你学好，总归路子就是这样子的 对吧，如果你们不听课，我们也会逼着你们来听课 好吧，总归都是一个想让你们学好 ok，哈哈 害死人了，好好好 那我们拜拜，拜拜 下次再见。

