# 闪恋速成兄弟会（高清）：速成武装系统：核心课：速成武装系统下-快速吸引妹子的朋友圈布局

好，那我们就开始录了，那我们就开始录了，好兄弟们，那我们就今天正式开始我们的主题，好吧，正式开始我们的主题就是朋友圈见识这方面的朋友圈见识，然后呢现在就是说，为什么讲朋友圈见识很重要。

现在有话讲得很不错，就是说了解一个人最好的方式，就是看他的朋友圈，对不对，朋友圈是最能反映一个人个人生活的，就比如说，你家里一个妹子，那你也会去翻一下她的朋友圈，去看她长什么样，去看她朋友圈是怎么样的。

就比如说我会加个妹子，对不对，我也会翻她朋友圈去了解她是怎么的一个人，对不对，那所以现在朋友圈很重要，在我学把妹的时候是12年的时候，12年的时候微信还不怎么玩，那我们玩的都短信。

那时候呢我们聊天都是靠短信来聊，短信聊呢就需要因为没有闪示面对吧，都要靠我们聊天中去透露出我们是一个什么样的人，对吧，通过我们的这个讲的话或者话术去去dsv去讲了很多很多需要聊很多很长的时间。

那现在有微信对吧，有我们的朋友圈见识，那所以呢，比之前要好很多了，因为什么呢，因为我们只要通过我的朋友圈展示就可以直接的告诉妹子是什么样的人，就很多时候啊就不需要我们在通过这个聊天聊很多了。

你朋友圈见了之后呢，你会发现很多妹子加了你微信，看了你的朋友圈，她聊天的自带技术上来跪舔你了，这就是为什么我们很多虚言，对吧，他之前找妹子去去聊天，妹子都不会理他的。

那通过朋友圈见了之后发现妹子上来都会跪舔他了，对不对，这就是差别，这就是差别，就是因为很多时候呢，有两个方面，对吧，第一，你如果说朋友圈没有见识好。

那基本上妹子可能第一筛选就第一次筛选就把你给pass掉了，对吧，就是你都没有通过他的第一筛选，那这样的话呢，妹子就不会和你聊天，对吧，第二个呢，他可能加了你微信，是吧，那如果说你你你自己聊的说的再牛逼。

那妹子肯定是更愿意他眼睛看到的，他更相信你你展示出来的，而不是你讲的，是不是，那所以呢，我们这个朋友圈建设很重要，只要朋友圈建了建设好了之后呢，就能很快的完成这个戏。

就是相当于很多妹子加了你之后会会什么呢，会主动跪舔你，就像我朋友圈建了之后，我加了很多妹子，那我有的连聊都没聊，那直接妹子上来就跪舔似的，或者就直接说，你做我男朋友好不好，对不对，我连聊都不要聊。

就是被我的朋友圈给干住了，是不是，所以朋友圈就相当于什么呢，我们的装备一样，就像我们打游戏的装备一样，当你有了好的装备，是不是你把妹子就会很简单了，就会很简单了，是不是，所以呢，我们有时候下了妹子。

我们都不会，立马就开起话题，都会给他一段的时间，让他去翻了我的朋友圈，让他们去进一步的了解我，对吧，那很多时候呢，他们一看基本上就死掉了，是不是，那之前我也分享过一个案例，就是那个越靠单力，那一开始呢。

妹子他连他的朋友圈都不对我开放，那说明什么呢，别说他对我有兴趣，他对我有很高的防备心，是不是，那你这时候再去聊天，再去拼命的找话题，知道吧，你只会越来越死，因为妹子现在对你防备性很重，懂吧。

那我后面通过后面的刷朋友圈，是吧，后面的刷朋友圈，通过我的刷朋友圈，让妹子更加了解我，对不对，让妹子更加了解我，那后来呢，对吧，兴趣就开始爆棚了，然后呢，直接就越炮了，直接就越炮了。

所以这个就是我们朋友圈，朋友圈建设的威力，好吧，朋友圈建设的威力，那等一下那个就一一给大家讲吧，一一给大家讲，我做一下这个笔记，所以暂时没有兴趣的，就像一些常见操作，我等下后面会讲。

就是也是靠我们的朋友圈，对吧，或者一些往回二次吸引这些之类的，好吧，那我们就开始我们的具体教大家怎么来做，那第一呢，我想讲的是呢，你们先翻一下你们自己的朋友圈，看一下，你们先翻你们自己的朋友圈看看。

就是那些转发的就是转发的分享的，还有一些音乐对吧，除非都是你自己唱的，像那种呢，你们尽量少尽量少，最好不要超过10%，不要超过10%，就在你的朋友圈里面，就是也转发的，因为那样的话，你显得你太没有思想。

你整个的生活都是转发别人的，那你有自己的思想，有自己的生活吗，是不是你连自己的思想，自己的生活都没有，那你怎么让妹子去了解你是不是，她的不了解，你现在都是一个很快速的社会，每个妹子每天找她搭讪。

找她聊天的都很多，是不是，那如果说你都没有朋友圈，你都没有这种对吧，或者是朋友圈见到的比较low，那他一样的又否决你了，他连继续想了解你的欲望都没有，因为什么呢，因为每天跟他打招呼的人很多。

他没有他没有那个时间去了解你，懂了吗，就像我一样，每天妹子有很多人给我发消息，我也不会每个都回，我只能说，哎，这个妹子对吧，看了朋友圈看了照片感觉还不错的，我会和他聊。

那如果说一些分比较低的比较low的，我怎么可能花时间去和他聊天呢，对不对，他讲的再好，可能我也不会理他对吧，所以如果说你现在还没有朋友圈，那你一定开始做出建立起来了，如果说你有朋友圈了。

先打开自己的朋友圈去看一看，就是那种转发的转发的连接转发的连接，还有动不动就是那种k歌音乐是不是这种啊，少发不要超过10%，如果有特别好的你要发你要转发就发那种特别好的特别好的，就是特别有深度的好文章。

你可以偶尔转发一下对吧，或者是能引起互动性的这种好的文章，偶尔发一下，但是你不要通篇，基本上翻个页，大部分都是这种转发音乐，大部分都不是你的个人生活的话，对不对，那你就显得你自己还没有生活，是不是。

那这第一点，第二点呢，就是说负能量的东西负能量的东西一定不要有就是哎，什么，这个就是感觉像社会抛弃的一样，或者是很悲观的，很负能量的，或者是爆粗口的，我操他妈的，像这种对吧，一定不要在朋友圈出现。

一定不要在朋友圈，因为我们朋友圈对吧，我每个人都有优点和缺点，但是我们一定要展示出好的一面优点的一面，是不是，那如果说你爆粗口或者负能量就直接显得你这个人负能量爆棚，人没有希望对吧。

去认识一个负能量爆棚的，就比如说我如果看妹子对吧，经常发那些很负能量的东西，就是说吃不上饭了，又说那妈整个世界怎么样，怎么样，东东被男人抛弃了呀，这个人都很坏啊，像这种负能量的东西。

我也会认定这个妹子很low，我可能也不会去和他聊，因为他已经在我心目中地位下降的很低，可能都被我pass掉了，对不对，那第二个呢，就是说，这第二个就负能量，第三个呢，就是我们人物啊。

人物我们的我们就是由我们人的，就是由我们自拍的自拍的，由我们自拍的，由我们自拍的呢，你可以作为一个比例，这个呢，在我们之前讲课，在我们之前讲课有讲过对吧，在我们之前讲过有讲过像这种像这种拍的。

我打开图片看一下哈，像这种就是说，由我们人的这种由我们人的这种对吧，由我们人的这种，可以可以发可以可以发，可以发朋友圈，但是呢，也要占个比例，你也不能全都是由你人的对吧，你也不能说哎，一个都没有。

是不是，所以由你人的这种朋友圈呢，可以占30%到70%都可以，你就多一点少一点，随便你，如果说你自拍的比较多，你看不到屏幕，你退出重新进一下好吧，退出中间应该说都能看到了，应该说都能看到了呀，对吧。

我在之前说这种武装系统里面的对吧，这个里面有讲到过，讲到过，像这像这些朋友圈建设的不都是的吗，像这种对吧，这种，都是由我们人的对不对，由我们人的像这种呢，比例比例占30%到70%就行了。

占30%就到70%就行了，你也不要全都是发你的这种带你人的对吧，你也不能完全没有，因为完全没有，那就有点太假是吧，那那第第四面呢，就是说我们自拍的自拍的和不是自拍的呢，最好也要占37开就像这种对吧。

像这种就是说别人拍的对不对，像这种是别人拍的，这种也是别人拍的对吧，这种也是别人拍的，那像有些呢，就比较自拍的像这种就是自拍的对不对，自拍的我自拍的都比较少，我自拍的都是像这种也是比较自拍的。

那这种也是自拍的，就是我们也不要全部是自拍，我们尽量的丰富化多层次化，因为你全是自拍的，那显得对吧，你自己老是自拍一个男人，如果全部都是自拍，就显得有点low，就显得有点娘了对吧。

那如果说都是别人拍的呢，又可能又不够丰富，所以我们呢，就是说自己拍的和别人给我们拍的，那这种呢，可以三期开三期开就行了，对吧，大家看一下我之前讲过这个我们展示面拍摄，就是全部有你人的这些。

大家可以看一下，对不对，像这种像这些通通都是的，越具体越好，然后展示的层次越多也好，展示的层次越多就好，就比如说这些对吧，你可以展示你的像这种对不对，就是就是，啊，工作对吧，工作方面的，然后呢。

生活方面的像这些其他的生活方面的对不对，还有一些业余爱好对吧，唱歌录音唱歌录音，然后呢，像一些旅游的对不对，像这种旅游的，都可以都可以都可以，所以像这种的我们拍照，你看就是有我们人的有我们人的。

我们尽量的是三期开就自拍的和不是自拍的，尽量要要三期开要三期开，这这也是有我们人的，那我等一下我给大家看一下，就是说，没有人的还有还有就是说另一方面就是说没有我们人的，我们彭轩你刚才已经讲了对吧。

你不可能说全是有人的，那这个呢，就是我们彭轩模板彭轩模板呢，就是大家可以用的，大家都可以用了，对不对，大家都可以用了彭轩建设模板，那这些呢，全部都是没有人的，那没有人的呢，没有人的呢，没有人的呢。

所以你们也可以拿来复制用嘛，对吧，你们可以也可以当做是自己的朋友圈来发，当做是自己的朋友圈来发，像这种对吧，就当于是你拍别人的你的像这种你拍别人的你的，包括你的感悟，你的家庭对吧。

你的所见所听所闻全部都可以全部都可以，那重点是有几个方面呢，重点要展示的就是我们其实我们的所见所听所闻都可以拿来展示，包括我们的感悟，那我重点讲的有重点展示的有哪些方面呢，重点展示的其实就是吃喝玩乐。

工作生活感悟这些方面的，吃喝玩乐，然后工作对吧，生活，感悟这些方面的，主要主要去主要的其实就是展示这方面，其他的像你一些风景啊，或者是所见所听所闻的都可以都可以展示，那么重点主要是这几个方面。

重点这几个方面呢，我们将来讲讲去怎么去展示，大家一定要记得是什么呢，就是你的品位比颜值更重要，品位比颜值更重要，就比如说你在吃饭的时候，对吧，你你像你像你像这种，像这种吃饭的对不对，最起码有美女对不对。

有妹子，然后呢，哎，吃的还不错，在饭店里像这种呢，就可以拿来发一发，你不要搞得像那种路边摊的路边摊的那种，你你拍了拿来拍那个拍了一张发的朋友圈，就背景很脏乱差的，那这种呢，就显得你个人很没有品位。

对不对，你自己可以长得不高不帅，颜值不需要多高，但是你一定要生活的很有品位，就像马云一样，对吧，你看他长得很丑，对不对，但他出入的场合，他所在的背景都是很高大量的。

那你可能随便给他抓拍一个都显得他很有层次，对不对，很有品位，那即使他长得很丑，那如果说，即使这个妹子的不知道不认识马云，但是光看了这些照片就能知道，哎，这个人肯定层次不错，生活层次不错，对吧，品位不错。

对不对，那如果说一直都是那种背景很脏乱差的什么，搞的那个地摊，对吧，或者是街边很low的，那就显得你的品位很差，显得你的品位，即使是你人再帅，就比如说我看妹子的朋友圈，哎，可能这个妹子的颜值不错。

但是呢，经常拍的呢，背景的很low，都是去大街上对吧，或者地摊像这种的，我对他的分数绝对会打很低，因为什么呢，因为我觉得他的品位还没有够，品位还没够，对不对，那其实呢，很多时候，越是高分妹对吧。

他越不在乎你的长相，他更在乎的是你的品位，就是这样子的，他更在乎的是你的品位，而不是你的颜值，不是你的长相，所以你看很多很多，那时候的有些长得妹子很漂亮，长得漂亮的妹子对吧，为什么都找一个哎。

长得不怎么样，长得不怎么样的，但是看起来呢，还不错，看起来还不错，对吧，我们都是虽然说颜值我们都不是很高，但是呢，我们绝对能给妹子一种很舒服对吧，品位还不错的这种感觉，那这样的话就我们就成功了好吧。

所以第一点，就说什么呢，我们背景一定千万不要脏乱差千万不要脏乱差，能多高大上就多高大上能多高大上就多高大，比如说你们最普通的像KTV里面，就说你们如果说找不到好的拍摄地点，像咖啡厅，咖啡厅。

这个我在上期讲过了咖啡厅啊，什么KTV啊，对吧，商场里面还有一些酒店，酒店的大厅，你们全部都可以去拍，是不是所以拍摄的拍摄的背景一定不要脏乱差，尽可能的高大上尽可能的高大上，那第二种呢，第二种呢。

就是我们要展示出我们的高价值，展现出我们的高价值，我接下来今天的课呢，更侧重于就是没有自己的没有自己的，就是彭娟借着方面的，因为第一节课讲的展示面是主要是教你拍，有你自己的有你自己的那种对吧。

像这些都有你自己的，那今天的课呢，主要是可能侧重整个彭娟的建设，整个的彭娟的建设肯定不是全部发有你人的，那我们还要差一些，没有没有没有人的对吧，那没有人的和我们有我们的，你可以间隔着开。

你可以间隔开对不对，就比如说这两天，是发的没你的后面发的就是有你的，再过几天又发的又是没你的，再过几天又是发的有你的，就这样间隔的概念，你不要这段时间全部是有你人的，那一段时间全部是没你的对吧。

这样也不太好，尽量岔开岔开就是尽量的多层次丰富化岔开化，懂了吗，像很多时候你们就比如说我们的学员，我们下班，那第一节课第一天就是来上下班的第一天，我们都会给他拍展示面，我们都会给他拍几十张展示面。

我们都我们都会给他拍，不是说几十张应该是拍几十组，拍几十组展示面，就是拍了有几百张，那我们每一组选一张好看的对不对，那他这一天拍了可能几十组照片，他并不是说回去啊，全部把这几只组的照片给一样的发完。

一样的发完不是的是你留着你留着，就比如说我这些照片对吧，是一天拍完的一天拍完的，那不可能说你今天发这个，明天发这个，后天再发这个，大后天再发这个对吧，你是可能今天发了这个，有我人的，那后面呢。

我就发几张没有我人的像这种的，像这种展示生活的对吧，那再过几天我再发几张有我人的再过，然后后面的又发没有人的这种岔开，这种岔开就行了，好吧，那关于关于是，关于是那个今天呢。

我主要讲讲没有没有人的没有我们人的像这些类的，那怎么来搞，就是第一呢，你看我们选的这些景啊，全部都没有绝对都没有脏乱差的，绝对都没有脏乱差的，都是那种背景还挺OK的这种图片，对吧，像这种是吃那个。

吃那个铁板的对吧，然后像这种呢，就是一些开tv的一些开tv的对吧，那那第一个呢，就背景不要脏了，那第二个呢，我们如果说是太高逼格的图对不对，我们可以要侧面展示要侧面展示，要侧面展示就比如说像这张对吧。

那这个，就妹子开个车对吧，这是，这是化妆啊，这是这是涂那个口红对不对，那这里车是开个大家能看到这个标志对不对是宝马对不对，那你不能说啊，然后一个妹子开着宝马来接我对吧，那如果说你用这种语句。

你发个朋友圈，你如果这样讲啊，今天谁谁开着宝马车来接我对吧，你特意提到这个宝马的两次就显得宝马是你很难见到的对不对，那你好不容易他妈的有个人开着宝马来接你要装逼一下，那你这也给人感觉呢，就很装逼。

是不是就给人感觉很装逼，那我这个语句，你看我这个模板呢，是包括给大家文字都配好了，对不对，我说看着车还一直问我装花了没对吧，圆圆姐你你够自恋了哈，我这个用这种语句呢对吧，我没有提宝马的这个事，然后呢。

我这有两个，主要呢是侧重欲选，主要的是侧重欲选对不对，就在于你看这个语句，我说开着车还一直问我装花了，每个人觉得你够自恋的，这个呢，就通过配了这张图片，这个文字你们感受一下是什么状态。

就是他妈一个人对吧，一个一个这个妹子，开着车开着车来接你，或者你可以讲，哎，刚下机对吧，圆圆姐就来接我对吧，开着车还一直问我装花了没，对吧，你也可以改吗，这个我给你们呢，模板是我当时想的。

你们可以后面改，你们可以后面改对不对，这个模板等一下讲完课，我会发给你们，我发给你们，你们都可以拿来用，像这里面配的文字呢，我都有配好文字，这个呢，只是参考文字，如果说你有更好的，你有更好的。

那你完全可以改，完全可以改好吧，那像这种呢，我就说的，我就说的是对吧，开着车一直问我装花了没，圆圆姐你够自恋的，你可以你也可以改成对吧，额，感谢圆姐来来接我对不对，那不过他挺自恋的。

开车还一直问我装花了没，这种呢，就显示出哎，一个妹子开着车对吧，带着你是不是，而且他问你装花了没有，就显示一个预选一个预选是吧，预选你们都懂吧，就是你身边是有妹子的，第二个呢，这个妹子生活层次还不错。

你不需要说这个宝马的这个事对吧，你也不需要说这个iPhone的事，那很多妹子比你们要注意细节的多，他一眼看那个图片，他就知道哦，你这个妹子开了宝马的知道吗，就是你们不需要去明着讲，让妹子去发现。

这就要低调的装逼，就是装逼我们要装的低调一点，让妹子去发现，如果说你赤裸裸的展示，那妹子会很反感，而你通过这种侧面的展示对吧，那妹子呢，他自己发现你的高价值，这样的话会很吸引人，就比如说你自己有个车。

你自己又借了朋友的宝马对吧，你自己，你自己在上面很多人不是修方向盘吗，对吧，好不容易借了一个朋友的宝马，然后在上面开车搞几张自拍照，然后发朋友圈，这种的叫秀方向盘秀方向盘。

这种的已经已经成为公认的屌丝了，就是秀方向盘的屌丝对不对，那你这时候应该怎么拍呢，你又想显得对吧，你是有辆宝马的对吧，那你可以在上面，比如说你可以抱个狗狗对吧，你的目标目标是拍狗侧面的展示出。

他妈你现在开的这个车是宝马，这样的话妹子就觉得你不装逼能接受，而且他会直言的能看到能看到你的那个，你的那个车是什么牌子的对吧，因为妹子呢都比较注重细节，他们的眼睛绝对比你们要尖的多得多。

就比如说很多妹子对吧，他想拍之前之前我加了一个妹子对吧，他呀，他开的是那个马萨拉蒂对不对，马萨拉蒂，马萨拉蒂他有了两他我见了他发了两组，第一个呢是他在方向盘的时候，他说他他手指甲他拍的是手手。

然后是手下面能看到方向盘对不对，能看到方向盘，他就说，大家觉得我这个做的指甲怎么样对不对，就给人感觉，他是主要的是想提他的这个指甲做的怎么样，但是他侧面的露出来了方向盘，不要搞得太明显，不要搞得太明显。

知道吗，让让别人去发现这样的话就会比较低调，比较低调一点，但是别人都懂的好吧，别人都懂的，还有呢，这是他发的第一张，第二张第二张妹子怎么发的呢，就是后面他又发了一张。

他是在那个仪表盘上仪表盘上拍拍了一张，他能给车的仪表盘，然后说这个标志是什么意思，就是就是有一个什么标志，好像是那个车的什么提示对吧，他说那个显示的这个标志是什么意思，但是他妈的只要把这个仪表盘露出来。

上面都有标志是他妈显示马萨拉利的那个标志啊，这个呢，也是侧面的装逼对吧，也是比较侧面的装逼懂了吧，那如果说直接拍我操就显示的啊，我今天开的车是马萨拉利，你觉得你会觉得是不是会心里骂的装逼对吧。

而他通过这种方式去展示的时候，别人就能接受的多，所以你们也要学习这种对吧，就比如说你有个爸爸，刚才你讲了你可以在车上抱狗狗，你可以说哎这个对吧，朋友一样的这个宠物或者是叫个什么名字。

比如说啊这个太太对吧，嗯嗯很萌很可爱对吧，你主要的朋友圈展示你描写的给人感觉是那个宠物，但是呢，侧面展示出来你这个车的车的这个生活就可以了好吧，所以像这种高价值的高价值的呢，嗯就是这样的就是这样的好吧。

那第三种呢，第三种呢，我们要发什么呢，发互动性的一定要发互动性的，就是我们展示价值是一方面，但是你光展示的话，你没有互动性，就是说当你发了这种图之后呢，当你发了这种图之后，你会发现有的时候你价值太高。

让那妹子给你点赞的人会比较少，互动性比较少，别人可能直接都略过了，你知道吧别人都略过了，那有时候呢，我们要发一些像像这种的，像这种比较互动性的，大家记得我这个朋友圈怎么怎么怎么不是这个，我发的是那个的。

这里面还没有那个图吗，就是那个小黄人的，我来看一下那个我小黄人的那个图是怎么发的，就是你们看过之前我的动态或者是那个其他的，就是我们在那个闪联会上也有分享的，也有分享的，就是分享出来一些模板一些模板。

我来看一下啊，我当时那个是怎么讲的，我发了一张小黄人的图小黄人的图片，然后说收到这么的萌的礼物真的好吗，我一大老爷们不要不要的，对吧，不要不要的，就发来这种小黄人的，然后的话妹子拼命的说来给我啊。

或者是你不要给我啊，就是很多这种很多这种像这种的就是属于比较互动式的，比较互动式的那些那种比较互动式的呢，就会引发妹子的评论，对吧，还会说送我啊，或者怎么样怎么样的，对吧，那这时候呢。

他只要给你评论了互动了，是不是，那我们这时候呢，就可以和妹子私聊，对吧，就可以转成约了，知道吗，就可以转约了，你知道吗，就可以转约了，你没有你也不要怕，就是没有你也可以发，那后面如果妹子问起。

你可以说送别人了吗，这个不要怕对吧，就像那种小黄人的图，我就这样配的文字，然后妹子很多对吧，都会说，送给我送给我啊，这些之类的对不对，那他给你点赞给你评论，说明这个时候是什么呢，他是有窗口的。

我们立马就可以和他私聊，立马就可以去私聊，立马就可以去私聊，然后呢，就可以转成约会，像只要是你发的朋友圈，妹子去给你评论了，给你点赞了，这个呢，都是一个很大的窗口，很大的窗口，这时候呢。

我们就可以跟他互动，然后心情比较好的，我们可以约出来约出来，就可以能很快的搞定，很快的搞定，好吧，这个窗口是什么意思呢，就是有时候啊，妹子，就比如你们也是一样的，对吧，就比如这段时间你工作很忙，对不对。

你可能一点生理需求都没有，那有一段时间呢，你很闲，那你会特别想要，是不是，那你特别想要的那个时候呢，他妈就是窗口期，就算那妹子也是一样的，比如这段时间的工作天天要加班，这时候你可能去找他聊天，找他约会。

对吧，他可能都会没有时间，他时间安排过来，他脑子里没有想这些事，但是过一段时间呢，他妈他他对吧，感觉很闲了，对不对，那想想你之前找他聊天，他都没有理你，后面他刷朋友圈感觉很不错，那他这种窗口期呢。

妹子不会主动的，可能不会主动和你聊天，对不对，他不会主动找你啊，我现在空了，你来找我吧，他不会这样讲，但是呢，他会给你暗示，就比如说朋友圈给你点赞，或者朋友圈给你评论，或者是呢，主动给你发消息。

主动给你打招呼，这些通通都可以成为妹子的窗口，在妹子有窗口的时候，对吧，我们要及时把握住，及时把握住就可以一次约会，就把它给搞定了，懂了吧，特别是一些什么呢，一些高分贝，还有一些什么呢。

一些比较忙的妹子，对吧，那这些呢，把握他这些类型的窗口很重要，因为什么呢，因为他可能平时都很忙，对吧，或者是平时都有很多男人约他，那这个时候呢，你去找他聊天什么的，他可能爱搭不理的，是不是，那后面呢。

他可能在那空窗期的时候，在那有窗口的时候，对不对，要能把握住，一次约会就能把给给搞定了，懂了吧，兄弟们，好吧，所以呢，你看这种呢，互动式的，我们就可以能看出来，哪哪些妹子是对我们有兴趣的。

或者说哪些妹子是窗口比较大的，是不是，那这时候呢，我们不就可以约出来搞定了吗，约出来搞定了吗，是不是，额另外另外这些图片，像这些图片，对不对，像这些图片，我想给大家说的是什么呢，就是这点我最后再讲吧。

额，我接下来要讲这个图片来源，就是你上哪去找上哪去找我们朋友圈建设的这些图片，这些东西对吧，我们第一呢，第一点就是自己拍，自己拍对吧，那有自己的肯定是你自己拍了，那没有自己的也可以说自己拍，第二个呢。

就是我们分享的模板，我们分享的模板对吧，我们那个闪联会或什么的，或者是我和闪，我们经常发的朋友圈，你看有些你想模仿的都可以模仿，对不对，第二个呢，就是我们分享的模板，第三个呢，就是百度图片就是微博吧。

第三个就讲微博吧，微博就是你们可以关注一些微博，对吧，就不要那种不要那种很大，大很很加微的或者粉丝很多的，但是一般的那种一般的那种男性的或者什么的，你可以关注一下微博，对吧，然后他们有好的图片。

你可以你可以搞对吧，第四个就是一团购网，团购网，团购网你们想一下团购网，像很多下面有很多美食点评对不对，他们都会拍很多美食的这种图片，是吧，你不又可以拿来用了吗，团购网站他们有很多美食点评，对不对。

下面的很多图片，不光是美食，还有电影啊，KTV反正乱七八糟的什么都有，对吧，团购网的那些点评，你可以把图片下的下来，对不对，然后第五个就是我们的百度图片，百度图片就多了，对吧，你想要什么图片。

你就可以用什么图片，你想用什么图片就可以用什么图片，对不对，像这五种自己拍分享的模板，第三个微博，第四个团购网，第五个百度图片，这个呢，你们可以去找去找，然后大家一定要记的是什么呢。

你一定要把水印给去掉，你千万不能带着水印，我擦你，你比如说你从微博里面看到一张比较好的图片，你可以发来，拿自己发了自己的朋友圈对吧，或者团购网的这些美食的你你发了朋友圈，但是你一定要切记把水印给去掉。

把水印给去掉，对吧，还有百度图片下来的，你一定要把水印给去掉，你妈水印不去掉，就就那个了，一定要想好，你们一定要注重细节，第二，还有一点呢，像我们给你的这些模板，你一定要注意季节性，他妈你别冬天。

你在里头穿着棉袄，你你发个像发个像这样的对吧，妹子在唱歌的妈穿着穿着夏装的那种衣服，你别这样发就行了，所以一定要注意季节性，注意季节性，注意场地，注意水印，注意这几点就行了，好吧，所以我给你这些模板。

对吧，只是让你们参考，你们可以拿来用的，但是呢，不仅仅局限一点模板，你后面也要学会怎么去自己找，就比如说自己拍飞我们飞向的模板，还有微博团购网，百度图片。

这些你可以通过这些图片去寻找适合你的去寻找适合你的这些这些图片，然后后面你不可以用了吗，对不对，你不又可以用了吗，是吧，这些图片呢，你不仅仅可以拿来发朋友圈，而且你可以在什么呢。

在你聊天的时候也可以用这种聊天中，大家记得吗，我记得分享我讲了提供话题的几种方式，对不对，第一种呢，就是分享自己的状态，第二个呢，发图片，第三个可以从妹子朋友圈找图片，第四个呢。

可以用那种呃与成熟句语句来成熟语句来表达，呃来来询问他的信息，来询问他的信息，这四种提供话题的方式，那其中我也讲了发图片，对不对，那这里面的图片不都可以全部发了，全部可以拿来用吗，对不对。

就比如说像这种对吧，那妹子如果问你在干嘛，你可以把这个图片全部保存在手机里，你可以直接把那个图片丢过去，你说啊，在现在在那边录节目，靠是不是或者是你在那边，你说哎，在那边录节目，你直接丢个图片过去。

对吧，这样的话会显得你更真实，是不是更真实，对吧，有图片为证，因为你这个图片，你存在手机里面，你即使现在是躺在床上，对吧，你即使是躺在床上，对不对，那也没有关系，那也没有关系，那妹子问你在干嘛。

你就可以把这种图片存在手机里存在手机里，然后给妹子讲我在做节目，然后丢张图片过去，对不对，丢张图片过去，是不是，然后比如聊天，像这种对吧，聊聊天，你可以直接把这个图片丢过去，你说哎，今天运气不错啊。

直接抓到了，对吧，就比如说你和妹子聊天的时候，那妹子有时候还送我，或者是运气怎么好，送我送我这些之类的，对吧，那这种呢，这些图片你们也可以在聊天中用，你们也可以在聊天聊天中用对吧。

还有你们像刚才我分享的找的找找一页图片，在你们聊天中用的，比如说，妹子问你在干嘛，你可以说，哎，刚泡了杯咖啡，对吧，你从网上找那种冲咖啡，泡咖啡的比较高档的有逼格的照片，对不对，那在干嘛的时候。

你又可以直接啪把那张照片丢过去，对不对，如果再泡一杯咖啡，就显得不是很有生活很有品位了吗，对不对，所以你们要记得你们聊天中对吧，妹子是看不到的，你可以随意的去伪装随意的去伪装，即使你躺在家里。

你也可以讲你去干嘛干嘛，对吧，就比如说有时候约妹子的时候，对吧，上一次我约了个妹子，我我我那个是当搭讪了一个妹子，对吧，当搭讪了一个妹子，然后聊天呢，没有聊得很好，然后下午的时候我就在家。

然后后面的我看她发朋友圈，她是在卖咖啡的，就一个咖啡馆里面的，哎，我说这么巧，她回你也在，对啊，我说啊，我喝这杯，我立马去丢过去一个，我之前在那个咖啡馆拍的照片，我说啊，再和朋友谈点事情，对不对。

其实我是躺在家里的，对吧，然后哎，我一说哎，这么巧，妹子会觉得哎，很有缘的这种感觉，我说哎，你在哪里，我等下去找你，或者你在几楼，因为那个咖啡馆有两楼嘛，我说啊，你在几楼，我等下去找你，是不是。

你看其实我是躺在家里，对吧，但是我用了这种图片，我给她感觉，我当时就和她这么巧，是在那个咖啡馆里，对不对，然后呢，哎，妹子敲了一个月后之后，我立马从家里出发，然后过去找她，兄弟们，这个懂了没有。

这个懂了没有，这个很重要，兄弟们懂了空下1好吧，这一点很重要，就是当你懂了这些之后，你会发现你DSV的时候，你就不会没有思路了，你就不用那么死板了，比如说妹子问你在干嘛，你真的是躺在家里睡觉的时候。

你就说是睡觉了，那么睡觉，对吧，那就没有话题，对吧，没有什么价值，是不是，所以你们可以把以前的状态，对吧，就比如说我说刚健身回来，对不对，打开手机，突然想到你他妈，我其实就是我在家里的，我没有去健身。

我可能这个健身是他们很久以前去健身的，这没有关系，这没有关系，是不是，所以这点很重要，兄弟们哈，一定要记得这个，这样的话，你打开这个思路的话，你后面就会发现，你在去DSV的时候，你就不愁着没有话题了。

对吧，你不愁着，不懂得怎么去展示价值，因为你可以把之前所有的这些价值，都可以当成这一天来作为展示，而且后面的时候，你会发现，当你把所有你要展示的东西总结好之后，你会发现后面你和任何妹子聊天。

就是他妈的复制式的，就你和这个妹子是聊美食，星座，这些话题，对吧，那和另外一个妹子聊，你也是的，其实都是套路正白，你和这个妹子聊天的话，聊天的语句，你直接复制发给另外一个妹子就可以了，就是这么简单。

所以聊天啊，你形成套路之后，你懂得怎么去展示自己之后，后面你会发现和妹子聊天都是什么回事，都想的不用想了，你直接都是在你脑海中了，对吧，那你聊天就是复制性的，把你以前总结好的这些东西，一一发过去就行了。

群发的时候也是一样，对吧，这就是我们聊天的套路，当你形成这一个套路之后，你会发现，聊天绝对不会再费劲了，你一天聊10个妹子都很简单了，因为全部是复制嘛，那约会同样的也是一样的，你先学习对吧，学习。

然后后面形成自己的套路，后面呢，你再去和妹子约会的人，你发现也是同样的道路，就是呢，这么多活事，对吧，当你先形成一个套路之后，然后后面你再通过深入的学习，你这个套路呢，就可以演变对吧，就可以演变了。

比如说你经常是带妹子喝点东西，然后转到私人电影院，对吧，然后就啪啪了，那后面呢，可能你这个套路练熟之后，你可能带她去逛逛商场，打打电动，对吧，然后带到家里去，啪啪了，对吧，那后面呢。

你可能去约妹子开tv，对吧，然后带到私密空间，就啪啪了，这种呢，你每个套路练熟之后，后面你会发现，无论你和妹子怎么去约会，你都能很好的去掌握这个套路了，都能往这个私密空间去引导了，这个都是套路。

就是先练一个套路，然后一个套路练熟了之后，另外一个套路后面这个套路就交叉了，你会发现再演变都离不开这个本质了，好吧，所以聊天也是一样的，那这些兄弟很多兄弟讲没有价值，聊天中不知道怎么去展示价值。

其实你在Pong圈展示的这些所有的方面，你都可以用来在聊天中提供话题，在聊天中展示价值，好吧，额一口气讲了这么多，希望兄弟们能明白，希望兄弟们能明白好吧，第二个我还要针对一部分人讲。

就是说你们不要怕这个图片不是我自己的，然后感觉不好意思，或者是我这个太虚假了，兄弟们不要怕，只要符合你的生活就行了，因为你们千万不要觉得只有你们复制，妹子也会复制，你知道吗，妹子也会复制，妹子会复制。

你会发现加的妹子多他妈有说，妹子都可能用的图片是同一张，我真的看到过，就是就是我朋友圈里妹子倒图的，你知道吧，妹子倒图的我都看到过的，还有的那妈的水印没有去掉了，你知道吧，就是妹子。

他也会去复制别人的图片，他也懂得去建设自己的朋友圈，去提高自己的生活，妹子的虚荣心更强，就比如说我们每到11的时候都有个笑话，是怎么讲的呢，是讲的，就讲两个两个人对吧，他俩在电梯相遇了，在等电的相遇。

但是他们都装作，没有相互没有看见，为什么呢，因为他在哪的朋友圈，他现在是在日本，他在哪的朋友圈，他发的他现在是美国，知道吗，因为他的朋友圈都发的他在日本，他在美国，那结果呢，他们突然在等电梯的时候。

那一刻遇见了他们装作谁也没有看见谁，对不对，这个虽然是个炫话，但是的确是这样的，妹子的胸心比我们要强的多的多，他们更懂得怎么去复制，怎么去展示自己知道吗，所以有时候你们不要把妹子的照片给骗了。

他的朋友圈很多也是会装逼，也是会虚假的，是为懂了吧，就比如说我们和妹子同样是五分的，那么妹子都懂得去虚假的sv到七分，那你如果还老老实实的觉得我就是五分，我就展示五分的价值对吧。

那你怎么去干出这个气氛的妹子呢，对不对，你就干出不了了，懂了吗，兄弟们，所以千万不要去，这个怎么说呢，千万不要去，觉得这是我有点假或者不是我自己的，没有关系，没有关系好吧，没有关系。

这个这个心结一定要打开哈，因为我带过学员比较多，我知道就是说虽然我讲了那么多很多有用的，但是总归有一部分学员，他会觉得你这个不能接受，你知道吧，他会觉得可能有点假有点假，所以我一定要给这部分讲。

本来妹子也会这样展示，妹子也会这样，你想一下妹子拍照片，他为什么也懂得去美颜，美颜还不够还要去批，对不对，那他这个不假吗，为什么之前有新闻讲，妈的有一个男的对吧，从什么东北。

然后约了一个浙江的妹子跑过来去见那个浙江的妹子，结果见面之后把那个女的给打了一顿，说你那个照片差别太大了对吧，然后那个然后打着打着还进公安局了对不对，然后后面不是上新闻报道了吗。

你看妹子多假妹子多假对吧，那我们不要求像他那么假，把自己ps的美颜的完全不像自己，我们最起码的，是要你要符合自己的生活对吧，又比自己的生活高一个逼格就可以了，就比如说你去偶尔去了一次这个健身对吧。

你给人感觉你可以拍的配文对吧，你给人感觉是尽量健身一下，你好不容易去了一次，就比如说比较高档地方，就比如说是酒庄对吧，就比如我朋友圈我拍的去酒庄，我的妈的一年估计都去了一两次，去了去那个很高大上的酒庄。

这个之前有讲过的这个这个我找一下那种图片好吧，找那种图片给大家看一下，然后那种那种酒庄的那种酒庄的，我来找一下啊，对吧，像这种酒庄的像这种酒庄的是不是像这种酒庄的像这种比较高逼格的。

我可能一年都去不了一次是不是，但是我不会说啊，好不容易去了一次酒庄怎么样的，我会讲朋友的酒庄装的挺温馨的，对吧，虽然没有很高大上，但是给人感觉很舒服，对不对，那我这样讲的话，我我说成什么呢。

我我给人感觉一样，妈这个酒庄是我朋友开的，这酒庄是我朋友开的，对不对，这个酒庄是我朋友，那我这个逼格不一样的高上去了吗，我这个生活层次不一样的高上去了吗，如果我只是说啊。

我这个是是好不容易来一次酒庄来来这个酒庄看酒或者买酒对吧，那逼格还是不够高，那我就是他妈讲，对不对，是我朋友开的酒庄，哎，我说朋友的酒庄装用的还不错，对吧，说明了这种状态还不错，然后虽然哎，没有很奢华。

但是给人感觉很温馨，对不对，这样的话就会显得更好一点，逼格是不是又高高了一点，对吧，那第二个我想讲的是什么呢，第二个还有一点我要讲的是，就说还有一点我需要讲的，还有一点我需要讲的，就说是什么呢，嗯，哎。

我这卡了吗，我这卡了吗，我这卡了没有啊，我这卡了吗，还能听到我讲话吗，还能，听到我，他怎么掉线了呀，你怎么掉线了呀，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)。

(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)。

(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)。

(響鐘)，(響鐘)，(響鐘)，那这个呢大家不要怕，那不是我朋友的，那到时候问起来怎么办我给大家讲是怎么回事啊，就说呢 你我没任何时候呢去无论去消费 你去咖啡厅还是去酒庄还是去餐厅你可以去和服务员。

对吧 你不要叫人家服务员 但你我这里讲服务员方面你没利益 但是你不要叫人家服务员你可以叫这种对吧，帅哥美女对不对，帅哥美女这样这样就是见面的时候啊去给他微笑一下去跟他打打招呼或者简单聊几句。

这样就是让他们这些我用服务员哈我用服务员你们方便明白就是让这些服务员知道，你认识你的存在对吧 那下次你带妹子去的时候呢，哎 你给服务员打招呼或者服务员然后准备直接给人家给你打招呼或者给你对视一笑。

这时候呢 你就获得一个很高的社谣认证 妹子就觉得哎 你和那边人都很熟对不对这个呢，也是展示价值的一部分对不对 那所以，对吧 你们去餐厅酒庄或者开tv的时候对吧 那你们一样。

也可以去和这些人最起码搞得熟一点 你知道吧 搞得熟一点 那这样的话呢 呃，以后约妹子不就好了 就比如说我去酒庄 那其实不是我朋友的 但是我和里面的，里面的服务人员我都都聊都聊聊天对吧。

都搞得很熟 加个微信对吧 后面我再带去妹子去的时候 你想一下 哎 我讲是我朋友开的酒庄 是不是，一样的逼格就很高了 对吧逼格就很高了对不对。

没事没关系啊 然后呢 你很多时候你都可以讲是朋友开的对吧 就比如说你咖啡馆 那其实你去了对吧，那朋友讲哎 这是你朋友干的 是的 那你说啊 你朋友在吗 不在 你说我朋友只入股的也行啊。

对吧 你说他不经常在这边 他只是入股的 所以我们这个很好的能讲 很好的能圆通 很好的能讲 但是我们，可以提高自己的一个逼格 对不对 那这样的话就能更高的去展示自己 更高的去展示自己的价值。

所以你们不要怕这个有点假或者怎么样的，你们只要和他们混的时候 你讲是自己的朋友的完全没有什么关系 就比如说你约妹子对吧 你也可以说哎。

朋友新开了一个什么 嗯 他送了点带你去 或者是他要求我去尝尝他们家的菜 那改天一起去，对吧 那你去约他 那其实新开的对吧 那你老板你一个不认识 没有关系 对不对。

那你到时候就可以讲 哎 这是我朋友入股的嘛 对吧 这是这只是我朋友在那个入股的对吧 我朋友是股东之一 那不就行了吗，兄弟们懂了吧，那另外另外一个我想提的呢 就是说什么呢。

就是你装逼的这个格调问题 就是你到底是想，你到底是想多高 你多到底是想多高，我刚才讲的我我刚才讲的就是你最低的要符合你的生活又比你的生活高一个逼格对吧。

但是呢 这个事呢是针对长期关系 你一定要这样针对长期关系，就是如果说你装逼装的太过 那你后面长期关系不符合 那那你可能长期关系也不太好处 对不对，但是对于另一方面我们只是约炮的对吧 这个你装逼的逼格。

就随便你自己定了 你可以讲自己他妈的很高大上到一些图对吧 搞得自己更高大上或者是，有跑车或者是他妈的经常去游艇这些之类的 那这个就随便你了。

这一类的如果说你想专门阻击这一部分的高媚 就比如说你想把那些外围女对吧 那些外围女，就相当于外围女的这种比较现实的 比较那个重时代价值的 那这部分呢 如果说。

你光靠我们自己的朋友圈现实 你可能觉得已经把不到他了 对吧，我们正常那种朋友圈 你肯定把不到他 你朋友圈可能逼格不够 你去打招呼 我妹子根本就不鸟你 那针对这一部分呢 我们怎么办呢。

我们就可以专门把这些人设为一个分组 就设为一个分组 你可以命名一个名字对吧 或者高分妹对吧，那这时候呢 你可以专门针对这一部分高妹去刷一部分高价值的去 就是远远高于你生活的这种对不对。

远远高于你生活的这种朋友圈 那这样的话，就是说你就可以，去和那个妹子去匹配了 懂吧 就是如果说只是征服的 或者你只是高一个逼格 那你还是。

没有和那个高妹是一个层次的 那这时候呢 你就可以去把那些妹子设为一个分组 设为一个分组 然后，找一些特别装逼的 就是远远高于你现在生活的那种照片 然后呢。

只对这一部分人可见就行了 只对这部分人可见就行了 就专门去狙击那些分数比较高的妹子 懂了吗，懂了吗 兄弟们，好吧，这个呢 你用不用随便你们好吧 这只是一个另外的一个小技巧 另外一个小技巧。

这个用不用就随便你们好不好 因为有的能接受 有的不能接受 因为这个你就需要，这个展示的逼格可能就更高一点了 对吧 更高一点了 那你们用不用都无所谓 想用就用 不想用就不用。

那我将来要讲的是什么呢 是是就是说，我，长线的就是说中线的就比如说我刚刚刚刚是举的一个例子 对不对刚才举的例子。

就是你会发现有些妹子啊 他刚开始防御性比较重 他朋友圈不对引开吗 对吧 你这时候再去怎么去提供话题再去怎么聊。

已经没有用了 或者是你之前已经犯过错了 你去表白了 妹子拒绝你了 对不对 那这时候你再去强求，妹子也会不鸟你 对吧 或者是你身边的同事同学 你已经之前暴露过很强的需求感了 已经让妹子。

觉得对吧 我们不合适 他已经拒绝你了 像这些所有的情况就是之前你已经，表达你的意思 但是妹子已经拒绝你了 已经对你没兴趣了 那这部分妹子怎么办，这波妹子我统称为放到中线操作 中线操作是什么呢 就是。

这时候你想想妹子都已经抗拒了 妹子都已经抗拒了 你再想去进一步的时候，妹子只会退步 谈恋爱其实就是这种 你他想和你保持距离，你去进一步 妹子只会退一步 这时候呢 我们只有说是以退为进 以退为进。

就是妹子想和你可以保持这个距离 对吧，那你再去见妹子就退 那你这时候呢 我们就退一步 就说，就比如说你之前表白失败了 你就维持在一个朋友关系就行了。

就是所有之前失败的或者妹子对你不感兴趣的 我们只需要保持一个微弱的朋友关系就退一步，不像之前那么去去追去暴露很强的需求感 我们这时候。

短暂的就表达给大家无信女指标 比如说哎 我觉得之前对吧 就比如表白的，失败的坏点之类的，那就表明 哎 可能之前对吧 冷静好了 想想了想 我觉得还是和你做朋友比较好 这种呢 都是。

转变成做朋友 就比如说你之前找了两三妹子不理你 不理你的 你这时候不要再去发很多的消息了 不要再去连着发消息了。

对不对 这时候怎么办呢 我们就不要给他发了 不要给他发了 你看这都是去退一步退一步 只有你退一步了，你后面才能进 那退步之后 对吧 我不可能说退完这一步 我怎么再去进呢。

这时候就是靠我们的去刷朋友圈 去刷朋友圈，刷朋友圈去提升自我 去刷新自我 让妹子看到不一样的自己，当妹子看到你的生活层次逐渐在提高的时候 当她看到你和以前是不一样的时候 那这个二次吸引就来了。

二次吸引就来的时候呢，那就是，就是什么呢 就是我们重新再去进一步的时候了 对吧 就比如说什么时候呢，当你去发现你去评论他的朋友圈 他回你了，或者你发朋友圈 他点赞了 他评论了 我们这时候立马给他切私聊。

然后聊的心里比较好 我们就约约了就能搞定了 就这件事 对不对，所以兄弟们针对于一些啊 或者是高妹或者之前已经失败的 将记忆力的通通都是用这个操作思路。

就是已经失败的 或者之前不理你的 通通的都是说什么的 放到中线 我们去刷朋友圈 去看位置 去评论位置的朋友圈 不要光点赞 我们给妹子不要光点赞而去评论，去评论去互动。

对不对 当我们前面已经讲了 你先退步维持一个，脆弱的朋友关系 维持朋友关系 你才能去给他展示 知道吗 你才能去展示 持续的去抓刷朋友圈 你展示。

当你持续的去刷朋友圈展示的时候 让他看到你的进步 你的不一样自己的时候 你想想重新吸引不又来了吗，对不对 这个我今天已经讲过 妹子对吧 他既然。

你能认识得到他玩微信玩默默玩不是不能叫玩微信就是玩默默玩探探玩世界家园对不对他玩玩这些软件他肯定是有这种情感需求的对吧，有这种情感需求的 那你之前失败了 并不是说他没有需求 而是说。

他把你给刷掉了 对不对，这时候你要想来 以你现在对吧 你把不到他 那你就要去重新提升自我 当你让他看到不一样的自己的时候，吸引重新吸引又来了 重新吸引来了就比如说 晚回的或者是我之前。

对吧 对我爱打不理的对吧 之前对我爱打不理的 那后面他妈的对我就是这种，呃 对吧 前面对我电话怎么讲了 前面对我爱打不理 后面就对我高攀不起了 是不是兄弟们，好吧 我们的课程呢。

呃 常见操作这个就讲常见操作 还有就刚开始防备性比较重的 我们都是通过朋友圈去展持续的展示，无论是我们的营销还是我们的把妹 其实都是通的 都是通过情形产生 就比如说我们搞营销对吧 我们也会让前台资源加入的微信。

我们吃硬了去去刷朋友圈对吧，可以可以我等下帮你发朋友圈 呃 就是说我们去的去刷朋友圈持续的让我看到我们的价值对吧。

持续的让他看到我们的价值 那这时候呢 吸引不又来了吗 对不对 重新吸引没有来了吗 兄弟们好啊，呃 兄弟们都听懂了吧 兄弟们都听懂了吧 听懂了快一如果说你有问题 后面你就提问，哎呀。

不要傻逼了 不要傻逼了 然后然后你听懂了打一下一好吧 听懂了打一下一，听懂了打一下一，就是懂了你打一下一 然后有不懂的提问 我们给大家五分钟时间好吧 你懂了打一下一。

然后不懂的我们就提问五分钟时间好不好 我们课程9 50结束啊，啊 今天我今天我来讲一说啊，今天我现在喝三百不是这样的话 我把录音结束你来讲吧 好吧 我还录着音呢，啊，嗯，嗯，我一會就這樣子了。

你以為我沒想必要跟你開玩笑嗎，跟著你去 想要套餐，我去找找看 嗯，我们这次来是业务 里面有很多新的设计产品，的一些设计图，点击的是这个，股项的地方，刚刚公布的那个资料，他们说是机械。

这个涉及到的一些企划案件，因为这个选票是有的，因为他们的机械船是有的，那所以我们这个，我们现在很快就可以进入快递，了，我们手机上的各种机械，这个在里面的一些各种，交易的一些，这个产品呢。

刷到一半就还需要你修回去，明白吧，如果你能修回去之后呢，那你长期以往自己刷掉你的证明书，在你刷掉这些刷不起之类的这么长的时间之内，每次大概一次刷掉过来之后你都会是OK的，长期以往以后呢。

你现在在视频里面都能上去让你刷一下，全部能控制住明白了吧，好吧我们做面卡吃完了，兄弟们有没有什么问题啊，没有问题我们的课程就结束了，没有问题的话我们课程就结束了，然后后面我会把模板发给大家。

然后把这个课程我会传到我们的网盘里面，大家记得我们每次课程呢，我都会传到那个网盘传到，就是课程会传到我们网盘里面好吧，课程会传到网盘里面，有问题提一下，有问题提一下，需求感的暴露有哪些。

需求感的暴露是什么呢，就是说你表达你的心，就比如说刚开始我们认识妹子对吧，我们刚开始认识妹子，就比如说你从某某的探探，我们刚开始呢，可以是刚开始是一个朋友的心态，去聊天的那种感觉。

如果妹子还发现比较有兴趣，我们再表达我们的兴趣对吧，当妹子就是我们的我们的鞋天真听月，鞋天真听月不一样，我们只要我们的需求感暴露，比妹子多一分就行了对不对，就是需求感暴露是什么呢，就是你暴露的太多了。

你比妹子的区分，你比妹子的这个需求感暴露太大，比如说妹子现在啊，只是想和你交朋友，你他妈表达的就是我想和你谈恋爱对吧，或者我想跟你约炮，我想跟你啪吧，那这种呢就是需求感暴露，那还有种呢就是说什么呢。

就比如说你从世界上来的，妹子本来就是有一点需求感对吧，他也要找天他也有需求感，那这时候呢我们的态度是什么呢，是我对你有点好感，我想和你继续了解的这种态度是不是，但你要需求感暴露了，你给妹子感觉就是上来。

我操我就想我就喜欢你，我就想让你做我女朋友像这种懂了吧，就是你比他的需求感强太多了，这个叫做需求感暴露，我们可以和妹子的需求感是和他的态度，和他的需求感是平衡的，或者是比他多一点点点就行了，好吧。

如何区分还不是脱，不明白这个问题，你这个不是问题吧，你这个讲的是什么，我不明白，额，兄弟们好吧，那我们课程就结束吧，等下还有公开课，有兄弟时间可以听啊，公开课好吧，啊，对对对同步或者多一点，对对对行行。

那我们的课程就结束了哈，下周我们再见好吧，啊，区别是不是脱啊，是这样的，就是脱了，他一般都会主动的去约你啊，哪天出来出来这样子对吧，那你想妹子主动约你对不对，那你说你先答应他，你说OK啊，对吧，啊。

你电话多少，我们发现你为啥要电话，脱呢，不会不会直接给你电话的，因为脱聊的那个人啊，他都是一般可能都是男的在聊扣脚的还在聊，那到你去见面的时候，他才去让妹子去跟你联系，对不对。

所以他而且他手下都有很多人，他不会给你电话，他一般会要你电话，当你发现妹子去主动约你的时候，他又不给你电话，他反而说啊，你的电话是多少，我来打给你这种的脱的肯定就大，对不对，啊，还有呢。

就是说你会发现脱了呢，他的微信基本上都是都是最新注册的，而且朋友圈比较少，额，还有QQ都基本都是最新的，像这种的你都要加个防备心，对吧，你都要加个防备，其实脱真的没有那么可怕，因为什么，你即使去见了。

你把自己的约会场地定在你熟悉的地方，比如肯德基麦琅这种你比较熟悉的地方，你不要跟着他撕不走，你要勇敢的拒绝他就可以了，即使是你他妈真的到那一步，你才发现他是脱，对吧，你才发现他是脱的话，那你怎么搞呢。

你又说你侧面说，哎，你亲戚或者你哥哥是警察，对吧，吓唬吓唬他，或者他妈你就直接打报警，你直接就报警好了，对不对，他们反正是没有理吗，是吧，那先跳的那种呢，基本上都是很好判断，但是先跳其实比脱还要难一点。

还有一些就是在网上呢，你们一定要注意的先跳的很少，现在呢，主要是脱第二种呢，比较多的是什么呢，是骗子，就是玩游戏，他会拉你玩什么游戏，比如说你问妹子在干嘛，他玩游戏，你和我一起玩吧，玩那种赌博游戏。

对吧，还有呢，是投资原油玩股票的这种呢，通通都是骗子，这些通通都是骗子好吧，就是你要发现你和妹子，你和妹子聊天的时候，他牵涉到一些钱的问题，就是他说他在玩股票或者玩游戏，需要充值钱的时候。

你们一定要看好自己的口袋，因为我之前带过一种学员，就是被妹子给骗了，就是玩那种，投资吧，投资什么的对吧，反正一千多块钱，他说他已经聊了半年了，他说他已经聊了半年了，他说他相信这个妹子。

我跟你讲你们一定要相信妹子，那个骗子的耐心，因为他不是只聊你这个的一个人，他说他妈聊很多人，聊很多人对吧，你每每天有几个人上钩的，对不对不就中招了吗，所以你们一切记切记，只要是牵涉到妹子让你投资。

为你借钱的，或者要你发红包的，或者拉你这些投资的，你们一定要切记看紧了，自己的口袋好吧，那先把那今天课程就这样，然后等下去听公安课了好吧，那行吧，那先这样大家再见，再见，再见，观众朋友们frame 了。

我一边去，我想再来一个，所以我们非常感谢大家的多心关照，非常感谢我们的观众朋友的关照。