# 闪恋会《最快聊天脱单课程》：线下面授课《进化仪式》试看

(音樂)，那閃電速成戀愛兄弟會，幫助兄弟們14天速成戀愛把妹，那麼今天呢，正如大家所見，來到了我們這個端午節的線下課當中哈，那麼各位兄弟你看現在都啞卻無聲，他們都不說話，那麼這種情況呢是我們最尷尬的。

對吧，所以我們這個時候隨機抽一個來兄弟，就是你了，好，來就說就說，今天你是參加我們這個是專屬文化展示面拍攝，還是我們的這個三天的全天的這個面授課呢，三天的吧，三天的面授課是吧，對三天的。

那就在這不採訪你了怎麼樣，沒有沒有開玩笑哈，今天的話就說主要是我們做一個，就是說展示面拍攝這塊感覺怎麼樣，感覺那個挺不錯的，挺好，拍攝之後知道回去怎麼用嗎，回去不知道，一團糟是吧，OK這就是你剩下兩天。

我們將給兄弟們講的是下課三天當中，我們第一天專屬面專屬的這個展示面拍攝後，接下來，接下來他聽不聽得到他的聲音，接下來的其餘兩天，我們將教你們怎麼去使用，包括其他兄弟哈，要講的就是說。

教你們怎麼使用的這個展示面的一些問題哈，那麼大師今天的話就說我們這個幫助你們拍攝了，待會包括待會待會這個五星級酒店哈，我們待會將近有十組的這個朋友圈，那麼具體的你們將怎麼使用，在這邊我大致的講一下哈。

對朋友圈建設哈，不局，那麼也就是說這個你們這些展示面發的話，一定要記住展示面展示面，就是說這個設置一共有精確來說，只有三點哈，三點是比較重要的，那麼具體來說。

第一點你這個回去這個發朋友圈的時間一定要註意，那麼時間可能就是說，你們一定要註意是在晚上八點之後，因為非常簡單，女生基本上像君君哈，他白天不是在約會，就在上班就在上學，他不會有時間去看你的這個朋友圈哈。

我們都說這個朋友圈，你們做的這個展示面就是自己的廣告，那麼你以後就說通過這些廣告去宣傳自己，去讓女生去吸引到女生注意力，那麼對，因為就有個就有一點非常重要，你吸引她注意力，首先要有人知道你這個東西。

那麼也就是說我們這個資源，這個資源這塊如果收集在我們這個武裝系統當中，已經給所有兄弟們就具體在網絡課當中都已經指導過了，也是我們的這個閃電資源收集法，好吧。

那麼參加明天和後天參加我們這個三天面授面授精品課的兄弟，我們將具體的就是說現場幫你們演示，如何去這個認識女生哈，以及說我們幫助你收集資源，會用到這個就是說全新更新的這個全自動的哈。

大家都知道這個認識女生，你們回去點探探點摸摸，都是一個一個點一個打招呼，對吧，是不是有時候感覺到很煩，閃電資源手機法，對對對，也是一個一個點，對，那麼在面授課當中。

我們會給教過教到就是說兄弟們一個方法去教你們，就說全自動的直接拿手機幫助你去點探探，幫助你去自動回复，你平常沒事看手機放著放著，一天幫你認識二三十個妹子，自動回复全自動，你不需要打招呼，這個君君呢。

對吧，已經見識過了，你可以對你可以說一下你的這個看法，對就是有有一天我發現他那個iPad上面呢，就是自動的每一個女孩都是向右滑自動的那個軟件，就你手不用去操作那個屏幕的，接著呢，有女孩子跟他打招呼的話。

也會有自動回复自動回复，然後有的時候會回复表情啊，有的時候會自動回复文字，這樣子他完全不用操作，然後我在旁邊看著這麼神奇，可惜那個我已經把那軟件下卸載了，不然我肯定還是把它安裝上來的。

對就你每天看見無緣無故就好幾十個妹子敲我是吧，我什麼都沒看，那這個只能用那個iPad，對所以就說剛才講的這個參加三天性愛課的兄弟哈，待會就說在明天我們會幫助你，手機可能要在公司那邊，我們會幫你設置一下。

因為根據手機情況不同，每個手機這個設置的參數是不一樣的，那麼其他就這樣，就是接著講我們這個展示面的一個布局的方式哈，就是說這個資源這塊兄弟們，相信你們自己都有一套自己的這個收集的方法。

那麼接下來就說你的廣告打好之後，資源有了，我們時間要注意時間怎麼安排，晚上八點之後妹子最空閒的時間讓妹子看到好吧，那麼還有一個關鍵點是什麼，就是第二點你展示面這個設置的一個要素，就是你不能發的太頻繁。

有些兄弟就說展示面的話一天恨不得你今天拍完，你明天全發光，你說哎呦，明天全發光，妹子會不會明天全部都過來跪舔我，不會的，好吧，不會的展示面的話，最好一天最多一組，一天最多一組，好吧。

也就是說你們每周平均的話，一個合適的一個頻率是每周大概是三到四組，七天三到四組這個樣子，每天最多一組，時間是在八點之後，八點之後，好吧，那麼具體這個是怎麼樣的使一個使用方法。

也就是我們第三點和兄弟們講到的，講到就是你這個展示面發送之後，很多兄弟說哎，展示面發送之後妹子會不會主動過來跪舔我，會不會跟我聊天，有好吧，有但是這個是嚴格的按照我們協天政定律來的。

就你發了這個武裝系統，這個展示面哈，可能會幫助你加分，你首先得有資源，對對，那麼可能會吸引到一些低分妹主動會去找你聊天，但是像王夢君這樣的妹子呢，是不會主動去找我們聊天的，她會幹嘛。

你會去如果你看到這張照片不做的話，你會幹嘛，你會去點贊，對對對，你會去點贊，你會去評論，對，所以這種情況就是說，你們這個展示面發出去之後怎麼使用，發出去之後，那些妹子哈主動找你的妹子。

那基本上就已經被死死的吸引住了，直接約她出來一次約會，基本上都可以搞定到好吧，那麼大多數妹子是一個什麼情況，你發了這個朋友圈之後，他給你點贊，或者他給你評論。

這些以前看了從來都不理你的那些妹子評論你之後，那麼這就是一個機會之窗，你們要懂得利用這一點哈，妹子給你點贊，妹子給你評論之後，同時代表他這個時候在看你的照片，他這個時候很無聊，所以你們會怎麼做。

來這位兄弟，你會怎麼做，很無聊很無聊，是很無聊，是很無聊，你確實挺無聊的，好啊，來來來，園方說一下怎麼做，就是我會打開窗戶，就是給他打個招呼，跟他打個招呼是吧，發個表情，然後再等妹子看什麼，反應。

好學的不錯哈，對這就是跟兄弟們講的一點哈，就是說你這個等妹子給你機會之後，你一定要牢牢掌握著這個機會，什麼是把妹，就是你有一絲妹子給你一點點機會，你見縫就鑽，好吧，他本來很很細微的，很緊的那個縫。

你鑽進去之後，把它無限的擴大化，說的有點猥瑣哈，大家自己老補那個畫面就可以了，好吧，別人可能就是說妹子，妹子就給他這個機會之中，就這麼一點點，他們的功力不夠，擠不進去，那你們呢，就見縫就鑽，鑽進去之後。

就妹子給你評論，妹子給你點贊了，然後我們就找他私聊，私聊跟他聊天之後，通過聊天不斷的去強化，你對他這個性，然後無限的放大，無限放大，你跟他之間相處的這個聯繫感，就讓你們之間變得越來越熟。

他本來可能都不大認識你，不認你們完全是個陌生人，是從探探或者陌陌，或者世紀佳緣認識的，好吧，又講又講了我們這個類不可的核心了哈，對，但是他通過你的展示面瞭解了你，你們不再是個陌生人了，好吧，他給你點贊。

你們在聊天，聊天過程當中，他就就會感覺，哎，你們倆關係又變得越來越近，越來越熟，以至於你最後一個完全陌生女孩，你可以把他約出來，他也非常瞭解你平常一些生活，這些都是你們今天展示面。

接下來將給你們帶來這些收益，好吧，但是一定要記住哈，豬八戒吃人參果，這個道理大家都懂，不要胡亂吞藻，一回去全部都用了，好吧，每周最多這種，就是我們為你為你們做的這種精品的這種展示面哈，發兩到三組。

其他的可以填充一些，你們自己的稿一些展示面，這樣的話，你就可以發一到兩個月了，能不能理解我的意思，能理解，那個不是內部課程不是用那個墨板嗎，那個發的我們拍的，再發的那個，對對對，這樣結合使用。

對就間歇著發，間歇著發，對，那麼具體妹子就是說，你這個展示面發送之後，具體妹子給你點贊之後，你應該怎麼去聊，也是我們可能在就加了兩天的這個核心的面授精品課當中，會跟其他這三位兄弟，哪三位點個到哈。

對會跟你們三個這三位兄弟現場示範的，包括就是說你們今天拍的展示面，明天我們就會教你怎麼去發到朋友圈裡面去，然後妹子給你評論之後哈，我們怎麼跟他聊，好吧，明天我們去先去收集資源，可能先去實戰，去街頭搭訕。

幫你們去認識一些正妹，晚上我們就通過你們今天拍的展示面，現場直播，好吧，就即學即用，這個也就是大家都知道我們閃電會的一個宗旨，也是我們的一個文化，我們的文化是什麼，來我不想問你了，換一下兄弟來。

我就是很少時間看，我也不太清楚，很少時間看不太清楚是吧，那有沒有兄弟知道，圓方這個你看就理論派哈，其他有兄弟知道了嗎，這位兄弟，14天做成把妹，對你這個時候想起來了哈，來我看你有話要說，不說廢話。

高效吸引14天快速把妹，對那麼這個也就是我們閃電會的一個核心宗旨，我們就是幫助所有中國的成年男性，乃至全球的成年男性哈，很多兄弟有話要說，有話要說哈。

就是幫助所有全球的男性在14天之內搞定你喜歡的女人的速成戀愛實戰平行機構，嗯，好，好，那我們現在就是說，這個我們的這個，張導呢，你說了哈，那麼每位兄弟就是說都說幾句吧，就說加入閃電會之後的感受哈。

包括就是說我們隊裡面有得到往下幫助，好吧，每位兄弟就說一人一句吧，好吧，來我看你，我看你很這個很緊張的樣子，來，來要不給你三秒鐘思考一下，從哪開始吧，我來吧，要不從這開始吧，小吳是吧，嗯，好，對，ok。

啊，那小吳這個是我們的入會顧問哈，也是我們這個公司的一個員工哈，來小吳講一下，加入我們公司之後的這個感觸哈，啊，同時也是我們的學員，對我們的學員，然後選擇就加入我們公司哈。

那麼加入我們公司之後有什麼樣的感觸，是不是一個字累，嗯，還好吧，雖然累，但是我很喜歡這樣累下去也沒有什麼，這話聽著很客套，只要開心就好，自己喜歡的事情嘛，對吧，累你人生，你有些事不能所有什麼都想著輕鬆。

累一點，感覺有時候只要心情比較開心，你喜歡做的事情再累，你都不嫌累的，好好，這，講一下加入閃電會學習的東西，加入閃電會，加入閃電會剛加入閃電會的時候，那時候對我的世界對我的心情的顛覆很大。

本來認為本來我的認知徹底都被推翻了，所有的所有的世界觀，我本來認為男生只要對女生好，他就會喜歡你，但是後來我才發現那樣的都是他媽的SD，現在我才發現真正的高效，真正的閃電宿征就是在閃電會，我相信閃電會。

所以我選擇閃電會他以後可以肯定會更強大，大家不要忘了我們另外一個這個閃電會的一個宗旨是真實，是我們就是說宗旨兩個一個就是高效，專業真實好像是三個無所謂了，他們真實也是我們一大就是說核心的宗旨之一。

包括你們包括以後全部所有兄弟哈，跟你們的女人約會都把章蓋出來，好吧，代表閃電會的十四印記蓋出來，來這位兄弟，對一個一個遞過去吧，一個一個遞過去吧，說實話，我不知道講什麼，就說你加入閃電會，你的感受對吧。

其實原先我是，我也不太懂之類的，在父母我看下應該是好孩子，會得到女孩子喜歡，然後是自從結束社會之後，感覺這個形象完全被顛覆了，這個觀念真的完全被顛覆了，我嘗試去改變自己，然後無意間認識了壞男孩。

然後認識了閃哥，然後加入了閃電會，然後我嘗試在這裡改變自己，雖然說我剛剛開始，但是我堅信我可以成功的，自我介紹一下，對你講一下，不要講真人名字，你可以講你的自己的就講個對講個名稱，然後講你來自哪裡。

還有你14天左右收獲到的東西，對對對，就你來自哪裡，剛才那個哥們來自哪裡，我就來自合肥，就來自合肥，好好好，你講話賣拼勁，好好好，那你就講吧，大家好，我來自北京，我加入閃電會以後，感覺聊天變得非常輕鬆。

非常開心，非常開心加入閃電會，開心，沒沒沒，開心，大家好，我來自湖南，加入閃電會的話，大概二十多天了嘛，也認識了不少妹子，反正對這個戀愛觀念的話，發生了翻天覆地的變化，很榮幸加入閃電會，謝謝，大家好。

我來自山東，這個我覺得他們之前把我說的話，全部都說光了，我加入閃電會以來吧，是吧，我發現原來我追不到的妹子，現在可以輕鬆的把到，是吧，對，對，就是啊，觀念真深，給他，加入閃電會。

以前我總喜歡比較貴天女人那種，現在加入閃電會之後，我會就是，他課程肯定看得很熟悉，就是慢慢，不是慢慢，就是學了之後，妹子慢慢的過來貴天我了，然後我一步步的，不是，就是，一步步提升我的，那閃哥就要問你了。

問一下圓方哈，我們這位在這個可能十幾天，二十多天，二十多天之前，加入我們這位兄弟哈，就被妹子這種擁簇，被妹子這種各種環繞的感覺爽不爽，來爽大聲點吧，大聲點吧，爽不爽，爽，這個就是一個真實的靠譜的感受哈。

那麼這位兄弟，你有沒有什麼這個把妹上的感受，我有把把摳仔的感受啊，那這位兄弟，你可能好了好了好了，OK，那麼以上就是我們今天的這個剩下課，要跟兄弟們講的一些內容哈，那麼剛才我們這個編導又說了。

我好像把這半邊的兄弟完全忘了哈，那麼OK，那麼這位兄弟你想考慮好了沒有，就把你最真實的感受講出來，就說你最真實的感受就可以了，來，加入閃電會就是完全顛覆了我的以前那個認知嘛，十四天十四天就是高校。

十四天獲得了什麼東西，就十四天左右，你經歷了什麼，經歷到哪一步，十四天，就是認識女孩子聊天聊天的話提升了，就是靠譜，我之前聽了閃哥的那個公開課，我覺得非常靠譜之後，我就報名這個課程了。

然後就是我加入閃電會學了很多東西，就是比如業會啊，還有那個聊天的都學了很多，妹子對你的感覺，你覺得是不是有變化，妹子對我的感覺有點變化，沒有了，大家好，我是也就是今天才加入閃電會的。

所以對閃電會也不是太了解，原來看過公開課覺得這個效率還蠻高的，很靠譜，那你現在覺得怎麼樣，靠譜啊，我在閃電會吧，我學到的不多也不少，但是感覺挺高效的，這個社會吧，你不是套路就是被套路，所以嘛。

你不學會套路，你肯定被套路，還是學點吧，遲早有經歷的，我說完了，就這樣，好，那個大家好，我叫那個Aaron來自上海，看著鏡頭，好，這位兄弟是不是在把妹啊，對，是不是在把妹，對在把妹，我今天。

鏡頭給兄弟們看一下這個好不好，你把的是哪個妹子，對，聽說你今天遇到一個妹子啊，這個已經已經在，我今天，要不要跟兄弟們分享一個你的聊天記錄，要不然講解一下，是這樣，我今天是，對妹子已經到了。

說這說本來是約到九點，然後妹子說我們晚上的時候到酒吧，12點的時候到酒吧，因為我也是第一次來到合肥，然後的話怎麼說也是這個妹子也是剛搭訕的，你雖然說來閃電會嘛，學的東西不多。

但是唯一能給我的感受是就是真實，高效，當然了也自信了，OK，是剛搭訕的妹子是吧，對，那你這個情況應該放在第一個，方便我們好解，你知道吧，來看一下是不是第一個，今天搭訕的，妹子是不是跟他講的。

來我們這個張頭看一下，來來來，可以可以可以這個嗎，我們把妹子蓋住吧，省的就是說，哇這個妹子，這個妹子很正啊，這個妹子很正啊，這妹子是合肥的，合肥的，就合肥的，對呀，叫，對呀，叫，啊，不會吧。

怎麼來這裡了，然後參加朋友婚禮啊，然後，然後不要，對，不要不要具體的看人家聊天記錄，雖然他聊了也沒去沒實際話啊，實際話把自己喜歡的女生約出來，這個也是我們類部課當中的核心，OK，哈，這位兄弟非常專業。

我們並不是說，就是說教你要多長時間多多少天啊，或者用多少精力花多少錢去搞你喜歡的妹子，而是你多少天能認識幾百個女生，你多少句話能把你喜歡的女生約出來，你多少次約會，就能跟這個喜歡的女生去牽手去約會。

去舍吻去做你想要跟她做的事情，那麼這個才是我們閃電會教你去跟你喜歡女生相處的一個核心，就是高效，直以結果說話，那麼這位兄弟，你現在準備好了沒有，好了，我是來自江蘇的小男人，我自從加入了閃電會。

覺得他非常非常靠譜，徹底改變了我以前對女生的那些認知，以前看法改變了我以前的心態，反正覺得非常非常，到位，哪位船長，OK，那以上就是我們這個端午節閃電會核心線下課的部分的內容，更多的核心內容。

請關注我們閃電會的官方微信，spua888，spua999，spua777，以上三個都是我們閃電會以後的這個官方微信號，你可以隨時添加這些微信，聯繫到我們，好，OK，那麼其他兄弟哈。

今天的這個線下課的內容就是說，大致也就是說給兄弟們分享到這邊，然後也感謝兄弟們剛才這個一些發言哈，雖然有些兄弟這個對吧，搞了一些搞了一些地方化的這個發言，我也聽得不是很清楚哈，那麼具體的就是說。

接下來的時間之內還是希望兄弟們好好利用自己，自己就是說現在已經掌握到這些資源哈，無論你是以前有的，還是你就是說通過一些方法，或者比如說來參加我們這個展示面拍攝，去獲得一些新的資源，一定要好好利用到好吧。

那麼其他就說參加我們三天線下課的兄弟呢，明後天也準時到這個心力中心去報到好吧，那麼我們接下來就說還有其他地方，我們把這邊的拍完之後轉場了，OK吧兄弟們，OK，好吧，好好好，那這樣，謝謝大家。

