# 闪恋速成兄弟会（高清）：私密空间操作

密空间的操作 密空间操作就是我们约会之后要带女的进入一个私密空间，因为进入对吧 为这个TD做准备 也就是明天方法的S阶段，那我们首先是要带入这个私密空间 那一般约会之后呢。

我们卡吗 其他人卡吗 其他人卡不卡 能不能听听有一点 怎么回事，现在呢 现在有没有好一点，现在有没有好一点 可以了是吧 好 那可以 那我们就开始讲，今天主题就讲私密空间操作 密空间的操作呢。

就是我们把我们约会之后 那这个可能是有一次约会 有可能是两三次约会 对吧 那你可能有的是，几次约会 这个都没有关系 那我们最后要带入一个私密空间。

带入一个私密空间呢 怎么带入呢 就是说我们约会之后 我们之前，最好是前面已经进挪了 前面已经进挪 就是到 嗯 牵手，kiss这些已经进入一个暧昧的这种气氛之后 那我们最好再带入私密空间。

因为如果前面你铺垫都没做的话 你带入私密空间 特别是新手的话 你又不太好操作，所以说呢 如果说我们和妹子已经比较暧昧了 对吧 牵手了 可能也kiss了，那之后呢 我们想办法要带入一个私密空间。

带入私密空间呢 就是说，呃 不要直接说啊 就说他妈我们去开房 或者是去去打炮子怎么样子 这样的话，女人就会比较 女人就比较反感一点 为什么呢 因为。

因为女人啊 她不想让自己看见很那个 所以呢 我们要给一个，一个稍微合理化的理由 其实女人都明白 但是呢 你这个说法不一样，可以说 去我家 坐我家看一看。

或者是 嗯 陪我去我家里喝点东西 对吧 或者是 哎 时间还早 你，上来喝点东西 我们聊聊天 或者我就想和你多待一会儿 对吧。

或者开房的时候 你也可以讲啊 我今天钥匙没有带 或者我今天家里他妈的没热水洗澡了 我想我想就是说，呃 开房间洗一早 对不对 这也都是理由 就是随便你要你要记得是随便找个理由，找个理由 找个理由。

带入私密空间 找理由带入私密 这时候呢 我们还要另外加一句 加一句加什么呢，加一句啊 晚点送你回去 这句话什么意思呢，就是说啊 你说啊 陪我上去聊聊天 我等下再送你回去 对不对 这样女的是什么 放心。

就说 呃 如果说你只是你只是直接直接直接上来讲 我靠就是他妈回去带入私密空间，这个就是上床 那女人可能一般说我不去 对吧，不去他他就能意识到啊 你就是像今天想想提提他 对吧。

所以我们将来这句晚点送你回去 哎 这时候呢 就是解除他的一些抗拒 他愿意和你上去 他愿意他愿意和你，进入一个私密空间 因为呃 我们一定要了解我们的是分步骤来的 是说我们步步为营 我们讲这话的目的是。

是带入私密空间还不连续吗 还不连续吗 呃 听着不连续的打个一听着不连续的打个一，就你听的听的不是很连续 听不清楚的打个一有没有 是我讲的太快了 还是什么样子，是不是我讲的太快了呀。

网络问题啊 你这个还好 有的是网络问题，如果说你对你特别是用手机电脑或者网络不太好的 可能有点卡 有点断断续续的，如果大部分都没问题 那就还行。

那就是说呢 我们一定要带着一个私密空间之后就加一句我晚点送你回去 这样的话就解除miss一个，心理上的抗拒是这个意思 知道吗 因为因为大家一定要理解就说什么呢 就说。

呃 女人呢 他就说他不想让自己看你很随便，说女人都有一个isd sd大家大家有没听过，sd就是反荡腐机制。

反荡腐机制就是说什么 女人都不想让自己看起来要荡腐 不想让自己看起来很随便 对吧 你如果说直接给他讲。

那么给你去开房或者去你家 那妹子多少都会有点抗拒 即使他他有这个想法的话 那他可能也会有这个抗拒 你知道吗，所以我们要加一句就说我晚点送你回去 晚点送你回去 所以这时候呢。

我们这一步的目的是带入进入私密空间 你先不要考虑那么多 哎 他说送你送你回去 那这个，送他回去后面怎么办 这时候你先不要考虑那么多 先第一步我们就是说把他。

把他带入私密空间有有有我在录音了 明天会放到群里，有录音 如果你没有什么特别重要的事 最好再来听一下 好吧 如果你要有急事的话 你可以走 明天听一下录音也可以，那带入私密空间之后呢 带入私密空间之后。

带入私密空间之后我们要先先什么呢 先让妹子熟悉啊 你可以去上个厕所，或者是去倒点水给他喝 就是让他自己先熟悉一下这个私密空间，因为我们进入一个新的场场地的话 一开始可能都不太熟悉 都会有点懵。

所以呢 都有点不适应 这时候呢 你如果直接上了进门呢 他就会很没有安全感，所以这时候呢 我们一般是什么呢 就是进入私密空间 第一步是让他，先离开他一会儿 先离开他一会儿 给他一个自己适应的。

适应的时间 你可以去上个厕所 可以倒杯水 让他自己去适应一下，去看一下周围的环境 因为人如果对特别陌生的环境刚进入 他，都没有什么安全感 知道吗 特别是女人 那更是这样。

所以开始第一步 我们是先就离开他一下 然后让他自己适应一下 了解周边的环境 这样的话的安全感会足一点，那你就帮他倒点水 或者去上个厕所 留到自己观察一下。

如果是你带回家的话 可以带他去参观一下房间之后 然后带他去参观一下房间 大家房间，那之后呢 就说，当他有个几分钟的适应之后 那你们再进入一个聊天就可以了。

就说这时候呢 你就可以随便聊聊 随便聊聊 这时候呢 主要的是什么呢 就说你带回家之前呢 你肯定是已经进入一个暧昧了，对不对 已经进入一个暧昧了。

那你们这时候呢 就可以什么呢 就可以抱着他 抱着他聊一些什么呢 你可以聊一些事 就是聊一些有联系感的话题，就是比较深层次的，聊一些比较深层深层次的有联系感的话题。

真的有联系感的话题 大家有没有发现过 就是我们如果说和一个妹子，聊同一个话题 我们和妹子不同的关系 那聊这个话题的层次是不一样的，就人与人的包括不光是我们和妹子 我们和朋友也是一样。

即使是同一个话题 那可能和不同的人不同的关系呢 可能聊的深浅就不太一样 对不对 那同样的和妹子也是一样的，啊 你你在不同的阶段 你可能刚开始认识 还有你你。

你和他已经进入一个暧昧 还有呢 你们已经td过了 相当熟了 那这时候呢 你们可能讲同一个话题 讲的层次深层次的就不太一样，就假如你讲你童年 对不对 你童年你童年可能就有很多很多。

很多这个方面的话题对不对 因为你童年这个他妈都是一段时期的 肯定有很多经历，那可能你和妹子刚认识的时候 那你可能讲一下你童年的趣事用于展示价值 对吧，那你可能进入这个暧昧呀 你可以讲一下你童年的糗事。

就是搞笑 然后有点显得有趣一点 对不对，那你可能如果说在深层次的td过之后 那可能这时候你跟他讲一下你童年的一些，不好的地方 这个也有可能 对吧 所以说即使是同样类型的话题 我们和妹子处于。

不同的阶段 那我们讲的这个层次所以是不一样的，那这时候呢 我们主要讲什么呢 就是可以沟通一些深层次的话题 这时候呢 你不需要再变得。

这时候呢 你不需要变得很逗逼 这时候你最好不要变得很逗逼 让让女人觉得你你你很你很那个，就是如果说如果说你刚开始表达逗逼 那是是你幽默 对吧 如果这时候呢 你应该是深情一点。

因为带入私密空间 这时候你最好是深情一点 聊一些，比较正经一点的 让他女人看到你是有另一面的 就是成熟稳重这一面的，所以呢 你可以聊一下你的童年 聊一些深层次的 聊一下你的人的读书 对吧。

这些或者聊一些你以前的工作方面，都可以 就是说呢 要比相对你之前聊的那些要层次要要多一点点 知道吧 要多一点点，或者呢 这时候呢。

如果说你本来就不善于言语 你就没有什么话 不是话太多 你找不到什么话题聊的话 那这个没关系，你们就可以一起听听音乐 看看电影 看看电影，是吧 用手机或者是在家里看电视或者用拍的。

这时候呢 你这这个时候呢 注意什么呢 要温情 要温情 你可以适当的镜头抱着他一起看，你可以或者说哎 我前两天刚下了个电影 我挺想抱着你一起看的。

对不对 你就可以稍微离他比较近点 让他在你怀中这样的样子 这样的样子来看 知道吗，呃 这是针对就是说你如果说话不是很多 所以你就可以。

不需要有太多的言语 不要提供太多话题 你可以共同做一点事 就是你们意味着比较近的这种情况下，啊 聊一聊 聊一聊 聊一聊这样的 呃。

话题 然后呢 关键点是什么呢 关键点是这时候呢 你们一定要距离近一点 距离近一点，你们相互移位在一起 然后呢。

然后你就可以见到他 因为之前之前你们已经比较暧昧了 对吧 你牵手kiss都行了 这时候呢 你又你又可以赞美他 哎 我觉得你真的。

嗯 挺性感的 你觉得你嘴唇确实挺性感的 我觉得我确实喜欢 你觉得你挺贴心的，嗯 这时候呢，还有一点是就是聊天话 连感还有是表达表达感受。

表达感受什么意思呢 表达感是什么意思呢 就说你可以相互谈一谈 刚开始认识他，就是是什么感觉 那现在对他的感觉是什么样的 你希望你欣赏他哪些特质，或者是从哪一事看出他贴心细心懂事。

啊 贤惠 会做家务是个好对象 这些事呢 你要你要表达出对他的一些感觉，所以呢 这些这些讲的话 你又可以边讲边进入讲讲 你可以亲他嘛 对吧。

这时候你反正你你这一天已经kiss过了 所以你这时候就会就会不断的去kiss了 不断的去见到他，kiss他抱他摸他对吧 就是一步步来啊 一步步来，你可以你可以。

呃 就是kiss这时候已经不是问题了 那可能你触碰他的敏感地带，还需要还需要一点点嗯一点点一点一点一点来 因为你如果说直接kiss这把直接像狼一样的摸胸摸到下面 那女人可能这时候也会。

产量很大的抗击 他说他要走了或者怎么样的不太适合 对不对，所以这时候呢 我们是kiss之后呢 是手慢慢滑过他的敏感地带 你就抱着他 你是抚摸他的背或者是。

就是摸他身上的时候轻轻的滑过他的敏感地带 这种妹子是很有感觉的 就说你滑过他的胸，不要让他胸上停留特别长的时间 摸他的腿滑过他的敏感地带 这样呢 因为。

因为你没有长时间的放在那 所以妹子是没办法拒绝的 同时呢 你这样，你这样摸过之后又离开 同样的给妹子心里又有一丝的期待 你知道吗，所以这样的感觉是特别好的 而且是特别能挑逗起妹子性质的。

特别能挑逗起妹子情欲的都是都是都是这样来做的，呃 这个大家一定要记住 就是开始的时候不要一下子全部放在这个妹子的敏感地带 一定要是滑过，滑过 然后就是触碰了离开 就和我们刚开始签妹子的手一样 对不对。

签了一会儿主动签 要主动松开，这给妹子一个什么感觉呢 对吧 你主动升高关系了 后面又主动松开，这样的话 妹子没办法拒绝啊 对不对 如果说你长时间签了不动 那妹子可能翻干了 他就会拒绝你啊 不要抢我手 我说不要你不能这样不能摸我。

这是太敏感的地方 对吧，但是我们我们这样主动做了之后就主动离开 那这个时候呢 同时真的会给妹子一种比较期待的期待的感觉 你知道吗 就像那女人去触碰你一样。

只是触碰一下你的 轻轻滑过你的下面 卧槽 你会觉得挺有感觉的 对吧 但是呢 他摸了一下又不摸了，这时候呢 你心里那种期待会加剧的，所以这个是核心 当当我们慢慢滑过。

这个这个女人的敏感地带之后呢 那后面呢 我们就，就可以什么呢 就可以就可以带他进入一个卧室 一个房间 对吧 你可以说特别想抱着他，或者是我特别我最喜欢的 就是抱着你。

抱着你一起一起看个电视 看个电影的什么的 你就抱着他在床上看也行 抱着他在床上看也行，所以呢 这时候你可以转到那床上 你一开始如果他接受在床上的时候也行 反正这时候你要慢慢转移到床上。

慢慢转移到床上 然后就抱着他，一起看个电影或者是聊聊天，对吧 这时候都可以都可以 那你再如果说到床上之后呢 这个就比较好办了呀 对吧 你又可以kiss他就行了。

意思kiss的之后你要把他稳的不断的kiss 肩亲他嘴巴，然后脖子耳朵这些敏感地带，你亲的时候 手呢是要不断的游离的 就是滑过他的胸 摸他腿 然后在他下下面的敏感地带滑过。

下面敏感地带滑过 这时候呢 你又不长时间的停留 那这个时候呢 妹子都会慢慢的有有有点感觉的 有点感觉的，就是慢慢的挑逗他嘛 但是又不要放在敏感地带上面。

所以你上面的是举与亲 下面的是慢慢滑过 那这样的话 一般妹子都会比较有层次的感觉，比较有感觉的 那如果顺利的话，那基本上这个就没什么问题 因为的话 因为的话。

嗯 如果他慢慢有感觉 你就可以后面尝试的就是稍微在他敏感地带停留的时间长一点，捏一下他胸或者下面就是多抚摸两下 对不对 然后后面你又可以，摸的你稍微就是稍微摸的时间长了一点点 对吧。

那如果妹子还没有抗拒 那你可以尝试着手插他衣服里面，因为他这时候有点感觉了 你如果你刚开始一开始就插进他衣服里面 那他可能压得会很抗拒很很那个。

所以呢 我们前面摸了这么长时间之后呢 摸了这么长时间之后呢 那妹子已经有点感觉了 我们是一步步来的 一步步来的，所以呢 这时候你再把手插进去 插到衣服里面去摸。

他因为去摸上下上面摸 还有下面的摸 摸他屁股摸到下面 对不对 那这个时候呢，呃 就说一般妹子都会情绪会越来越高 一般这个可能妹子到这个时候他他都已经湿了 他都已经湿了，那这个时候呢 你再去脱他衣服。

你再去脱他衣服，脱他衣服之后 那这个后面就不需要讲了 这是最顺利的 这是最顺利的，那肯定这个中间有各种sd，各种反抗 各种 那个 那我接下来再来讲 我首先给大家讲一下 这是最顺利的步骤 就是这样子的。

先进来 回顾一下是先进来 先进来之后呢 是先让他熟悉一下房间 先离开那会让他熟悉房间，所以之后呢 你们就可以靠的比较近 相互看看电影啊 对吧 听听歌 看看电视都可以。

然后这时候呢 你要跟他聊一些有深层次的话题 然后表达一下感受 表达感受，然后你也可以讲讲他一开始对你什么感觉 后面现在是对你什么感觉 然后来聊天聊感受 聊感受。

聊感受的同时呢 去kiss他 去然后手慢慢划过他的敏感地带 那后面就是带着房间 那就是亲，各种亲 然后手慢慢抚摸了上面下面，划过敏感地带之后呢 手稍微在那敏感地带放的时间长一点 放长一点之后呢。

然后呢 就是手伸进他衣服里面去摸 进他衣服里面去摸之后呢 然后就开始脱他衣服，这是最顺利的 这是最顺利的，就是顺利的 那如果说刚开始可能很多人带那将来讲各种抗拒的这种这种解决办法。

那当然是肯定有有些人他特别是新手 他不好意思讲这个，去开房或者带回家 那自身就比较尴尬 切记自己要自然 自己一定要自然。

因为如果说你不自然 那你这个肯定就不行了 因为妹子一样的 你能感觉出来 因为你不自然 你很猥琐的我靠，那他妈的。

一妹子就很就很容易感觉到你的不自然 就很容易明白你的想法 所以这个是不好的 所以一定要自然，第二个呢 你一定要去展出你的安全感 就说我等下是送你回去的 对吧 给妹子一个时间限制。

那觉得他是可以随时离开的 这就可以离开的 这样子 那那，我介绍我 我给大家也讲分享过一个很好的一个很好的那个，啊 一个很好的道具就是星光灯 星光灯 星光灯有没有不知道了 如果大家都知道 我就不讲了。

星光灯有没有不知道的都知道了 不知道还有不知道的，无样还不知道是吧 就说星光灯是什么呢 星光灯就一种灯 然后你你点亮之后呢 他会在墙上照亮这个星星月亮，对吧 就给人感觉很浪漫的这种气息。

所以呢 你你有时候你可以准备准备在淘宝上买一个 我看那夜市地毯也都有买的 也就几十块钱，二三十块钱吧 好的也就四五十块钱 买个星光灯 到时候你约会的时候你可以说啊 我有个礼物送你 对吧。

我立过送你 那你说这个东西要在漆黑的地方才能看到 对吧 那你说我们去看一下 看一下等一下就走，然后你可以带回家带回宾馆 对不对，然后进去之后呢 你说先让他躺床上。

然后关上灯 现在躺床上 你知道吗 现在躺床上 然后被子前盖着他 盖着他的头 然后点点亮，点亮之后 然后打开打开 让他看到 哇 一般这个女孩子都觉得挺浪漫的 你知道吗。

都会觉得挺浪漫的 会玩一下这个星光灯啊 这个怎么回事啊 对吧 玩玩 这时候呢 你要顺势的就躺在他身边 知道吧 顺势的躺在那边。

这时候 因为女孩子在浪漫的气氛中 他就不怎么会拒绝你 所以这时候呢 他既然拒绝你了 你还讲啊 我就希望怎么，你说你可以的 嘘 闭嘴 就让他少说话 不要推。

就是说 哎 享受这个当下比较浪漫的一个气氛 所以这时候你就可以躺他身边 躺在身边 你就抱着他就可以了。

你抱着他就可以了 抱着他同样的呀 也是你后面还是那些接着聊天表达感受kiss 然后这些记录之类的 对吧，他是这样子的 所以这是这是第一个 这是第一个。

第一个问题 那接下来讲各种抗拒的 那一般妹子有几种抗拒呢 第一呢，就是他不给你去四米空间 他不给你去四米 他不给你去四米空间的嘛 那我刚才讲了一个是星光灯 对不对 一个是星光灯。

第二个问题呢 就是我们一定要能分得清 就是妹子是什么呢 他是，假性的进假性的这个拒绝还是真心的不想去 如果说妹子拒绝的很明显 就说不行 那肯定不行。

对吧 就是很严厉的 就要生气的那种 对吧 这种呢 妹子 妹子呢，就是不太适合带着我们四米空间的 因为特别是比较保守的妹子 他，他说肯定不行 我家里人要要要送 要要肯定要回回家。

对吧 他给他爸妈住或者怎么样子的 那这个时候呢 我们我们就要考虑可能这个时机不对 那我们就下一次对吧，下一次 那如果说妹子是什么呢 说那不太好吧。

我还没有给男人去过去过男人家呢 或者是我们这样进展太快了吧，这样的是什么呢 这样的就是假性去 就说妹子没有明确严厉的表示，我不跟你去 那这个时候呢 都是有机会的 这时候呢 都是可以理解成妹子的讲情拒绝。

那如果妹子讲一句 那怎么办呢 这时候我们一定要展示出男人的强势带领，就是走吧，你又带领他就行了，你就直接带领他 你又直接带他来你家 或者直接带你到酒店 你可以讲我等下送你回去。

我就上去洗个澡 或者说我就去躺一会儿 等下就送你回去 知道吗，因为这个时候是妹子的讲一句 如果说你也犹豫的话 那你肯定搞不定妹子的 对不对 这时候呢 一定要一定要什么呢，一定要一定要强势带领。

就给我前两天刚踢了一个女的一样 就说我们看完电影差不多已经，快一两点钟了 对吧 快一两点钟了，快一两点钟呢 然后然后我就说我就说去宾馆 那我就我想找个地方睡 我太累了 我不想回去了。

我说我说你和我一起去吧 我和你一起去吧 对吧，因为因为当时看电影的地方离他家和我家都稍微有点远 对吧 我就说 哎 我们去找个，找个找个宾馆睡吧 对吧。

找个地方睡 我说我们分开睡 你睡个床 我睡个床 就是利用这种讲究 那妹子说肯定不行，他说他不不住宾馆 对吧 这时候就是一种严厉的拒绝 那后面我讲什么呢 我讲。

我后面我就好好行 那不去了 不去了 然后我说我都想回家睡了 他说你不会 他说我不会丢丢下他一个人吧，我说那那我去我家吧 因为因为当时的地点离我家还稍微近一点点 我说去我家睡吧。

他说他就说那不太好 他说不要 对吧，那这个时候呢就是一种讲究 去我说我实在受不了 我困死了 我要回家睡觉 他说你不能丢下我一个人啊。

他说你不能丢下我一个人 我说我真的要回家睡觉了 我说那你就跟我一起去嘛，对吧 我说我不动你 我不碰你 我说很累了 我没有精力了。

这个样子的 然后呢 我就我就直接揽个车 直接直接揽个车 然后直接上去了 那这个时候呢 我就拉着他，也上去了 你知道吗 然后就直接开的 直接就开到我家楼下 就来我家了呀。

对不对 你看这就是两种明显的反应 第一个呢 去宾馆他就是他的那种表情啊言语就是很，明显的拒绝 你知道吗 很明显的拒绝，很明显的拒绝，所以呢 这时候我就知道好 待宾馆不行 那我就想的是去我家去我家呢。

他他这个呢就是没有像去宾馆那么那么那个，呃 没就没有没那么明显的去就是就是说有点有点那种假性的拒绝就说，呃 那不太好啊 或者说哎 我还没去过别的别的男的家这样之类的。

那这个时候呢 我千万不能和他一样去纠结啊 不去我家呢 怎么办呢 那我们去哪呢，这时候你再纠结 那那这个妹子可能兴趣就越会越来越下降了 知道吗。

那我就说我一定要我我受不了 我肯定回家睡觉 对吧 我直接就揽个车 然后我上车拉着他上车就可以了呀，后面妹子也没有说什么了 对不对 也没有多也没有说什么了，所以这个大家一定要分得清。

就说当妹子都是比较纠结的 他不可能很少有女人，很少因为即使是比较风俗 他也没说啊 我们去你家打炮 或者是啊妈 我们去你家吧，很少很少真的很少 所以呢 妹子都一般说啊 他想去都会说啊 那不太好吧。

都会表现出纠结的一面 所以这种男人呢 你一定去了解女人的这种假性拒绝，了解女人的这种假性拒绝 所以一定要展示出男人的强势带领 很多新手都是因为这个错过了 包括约会。

包括进挪 包括最后的踢踢 很多人都是都是这个，错在这一步 就是因为什么呢 他觉得女人拒绝了 他不敢进行进一步行动了 所以呢，所以呢 就是错失了好的世界 所以我们一定要了解女人 女人都是非常纠结的。

女人都是非常纠结的 那我关键时候我们一定要替女人下决定 一定要带领女人 这样才是man，这样才是男人啊 这样让女人才觉得你挺有男人味的呀 因为女人不想承担后果啊 如果。

如果说他主动讲了 那他会觉得自己看你很随便 对不对，如果说你带他去的 你强势带领他去的 那他可能心里会这样想，哦 都怪你是你 是因为你 你把你带着我的 就是让他自己呢。

找了一个心理安慰 他自己有一个心理安慰 你知道吧 所以男人一定要敢于承担责任，为什么女人都喜欢比较man的 比较能承能担当责任的不就是这样的吗，所以呢 我们一定要能分清。

那进入私密空间之后呢 那也有也有进入私密啊 同意了进入私密空间之后对吧，进入私密空间之后也有的也有的妹子说什么呢 就是动不动就说，啊 我要走了啊 我要走了。

对不对 动不动也会说啊 我要走了 这时候呢 你你你也你也不要你也不要说啊，不能走这些之类的 你还是口头上的答应，口头上的答应 你说嗯 等一下就送你走 再陪我再陪我一会儿 对吧 再陪我一会儿。

知道吗 说我明天要早起 我晚点真的要送你回家 对不对，所以呢 这时候呢，你一定要口头上答应 但是实际行动是拖着他的就可以了。

或者说我下了个电影 你陪我看下部电影 等下我完了 你送你回去嘛 就这样子就可以了，嗯 终止还是还是我给大家讲的这个终止啊 一定是这样的 一定是口头上的答应。

但是呢 实际行动是拖着他的 进度的时候是也是一样 即使是你摸着他敏感地带的，摸的明的他他他把你给推开 对不对，他说你不能这样子哦 你也你也你也要说啊 对的啊 我们好像这个。

是是有点快啊 我们不急 我们慢慢来 对吧，就是说退后退一步 然后再慢慢尝试的进度 这是一个终止 这是一个破解女人se一个终止，呃 所以所以呢。

一般到这一步呢 我们将来就是还是那样吃持续的去持续的去进入持续的信心进入他，然后不断的开始的不断的去去触碰他的一些触碰他的一些敏感地带 这样子，如果说妹子妹子是啊 还是很反感 还是很反感。

就是s的比较大的s的比较大的 那这个时候呢 我们可以尝试下去去冷冻，就冷冻就冷冻，你想想啊，就是说我们之前和妹子比较温情 对吧 kiss 然后聊了一些比较深层的东西。

能和他心贴心的聊了一些表达相互表达感受，为什么讲表达感受呢，因为表达感受是你内心最真实的想法 你表达出来感受 他也想出来感受 这时候呢 你们的心就贴的比较近 对吧，你们之前是一个比较温情。

比较温情 然后呢 又是新贴的比较近的这样的，然后呢 因为你进了他 你慢慢进了他 他抗拒意志都比较大，那这时候呢 你就可以尝什么呢 吃冷冻 冷冻是什么样子的。

就是说呢 假如你们睡在一个床上 那你就背对着他 然后你玩你的手机就行了 背对着你玩了你的手机 对吧，你就在那玩手机聊天。

这个样子 那这时候呢 你这样做呢 妹子就会感觉你的情绪不对了 他就会反过来追逐你 知道吧 他又会反过来追逐你。

你为什么呢 因为你想呀 之前你们是一个比较温情的画面 现在呢 你因为他的抗拒 你相当于给了他一个iod 对吧，给他一个否定 所以呢 你转过来去玩你手机 玩你手机 那这时候呢 妹子他一个人啊。

啊 从刚才那个画面到现在这个画面 他他这个明年的这个情绪落差就会比较大呀，对吧 所以呢 这时候呢 他会反过来问你怎么了 你怎么了。

还有反过来问你怎么了 对吧 他有可能会抱你一下 这后面后面抱你了 抱你 对吧，那这时候呢 这时候呢 如果说。

他主动去抱你了 或者主动去拼动你了 这时候呢 你又可以这时候呢 可以你又可以再主动一下 再主动一下，再去表达一样感受 再去讲你去欣赏他某些特质方面的东西了。

就是我们我们把妹要一定要记住 你一定要去善意发现女人的特质 我都举了很多例子 对不对，就是你到底喜欢这个女的哪一点 你千万不能因为喜欢他的外貌 想和他啪啪啪而喜欢他 你一定要讲喜欢他的特质 或者是喜欢他。

那种 良好的心态 对吧，对生活的很积极的态度 或者不经意的一笑 或者杀杀的可爱 或者很贴心 很贤惠，对吧 这些全部等等等等一系列特质 如果说你能把这个妹子的特质表达的越多越好 因为这些特质是拿自己专属的呀。

如果说，如果说一个你让一个女人感觉，如果你让你让一个女人感觉 你只是因为她长得漂亮 喜欢她 这样让妹子很没有安全感，他会认为你只玩玩他 他就不会和你上床的 因为他觉得你得到他之后 你不会珍惜他 相反的。

如果说你是欣赏他的某些特质这些之类的这些之类的，那他会觉得你是真心的喜欢他 现在喜欢他 他就会抗拒比较小一点 因为这个是我们这个，这个是我们。

真的会不会把妹一个很大的区别就是这样的 那可能不会把妹的他妈的就就觉得我老子就喜欢你 现在妈想想搞你 对吧，这时候就给妹子一种不舒服的感觉 而我们呢 是能表达出感受 能像能去欣赏他很多一些方面的。

对不对 那这时候呢 就会给妹子一个很强的安全感 那这时候呢 妹子的抗拒因为都会比较低，就假如你想一下你是个男人 你很有钱 对吧 那他妈的妹子喜欢你 他。

他他也不说喜欢你哪点 那你会不会想的哦 他就可能就认我有钱而喜欢而喜欢你呢 是不是一样的道理啊，所以呢 我们一定要表达一些特质 就是离不开的一些感觉，啊 所以呢。

冷冻之后他会反过来追逐你 追逐你之后 你再给他表达这些特质说表明你是喜欢他哪来特质的，那这种你再去给他申请的key子什么的之后 你会发现会比刚才更进一步了。

可能你刚刚你手插进去 手插进了衣服里面摸不让 对吧 那这时候呢 经过冷冻，他反过来追逐你之后 你再去进入一个特质的欣赏之后呢 那这时候呢 你再从基础的慢慢滑的敏感地带。

然后再手插进去 你又发现他基本上就不会怎么抗拒了 就不会怎么抗拒了，呃 这个我这个这个大家一定要记住这个他妈就是我反复实践各种来的呀 各种来的呀 对吧。

各种来的 所以这个都是非常管用的 特别好用的这些方法 所以大家一定要记住啊，那我们手插你衣服之后呢 如果说，呃 那一开始碰到sd就能你最好不要一开始碰到sd了 因为你之前没有给他一个很温情的画面。

很很温馨的画面之后 你就冷冻，那这个妹子没有心理落差呀 没有心理落差 他可能觉得别扭 他可能马上就走了 你知道吧，所以千万不要一开始就冷冻 而是先带妹子进入一个比较舒适温情的画面。

你后面就冷冻了之后 就给他一个心理落差 我们是利用他的一个心理落差，懂了吗 如果你一开始的嘛 就让妹子感觉不舒服 那可能他马上就走了 而你之前很温情 妹子已经进入你的情绪。

对吧 但是呢 后面你又给他一个冷冻呢，他会反过来考虑你的感受 所以他会追逐你 这时候他不会走了 因为他一走他就意味着什么呢 他意味着可能你们俩的关系就不一样了，因为他之前对你那么好 你们两个已经。

已经有点火了 已经有点火热了 已经进入那种比较暧昧 温情的画面，你突然呢 也冷了 如果他也走了 我靠 那除非他妈这个妹子根本就不喜欢你 因为你想一下 这个时候他走了意味着什么。

意味着你们两个就基本进入冷战的这种态度一样 知道吗，所以冷冻的核心是什么呢 是你前面一定要先做前面的一个铺垫 给他聊的。

联系感话题 给他一些比较温情的 还有一些比较表达感受 进入内心的东西之后再用冷冻 好吧，这样冷冻 然后后面呢 你又插入他手里面就可以了 像这种比较比较像这种比较。

比较就反抗比较大的哈 你最好不要先脱他衣服 你知道吗 最好不要先脱他衣服，你会手插进去 像特别是现在下下点穿的又少 对不对 你会手通过衣服里面。

先在外面滑过他下体 最好是下面 你知道吗 最好是下面 因为女人特别最下面是最敏感的，所以呢 你先问慢慢胡慢慢在外面滑 就在那个下面下面的敏感力的滑来滑去的 对不对。

呃 抚摸我之后 然后手插进去 摸他屁股 摸他屁股 你可以搞到前面来 就是摸他下面 你知道吗，就是不脱衣服 用手去摸他下面 这时候呢 妹子可能有时候都已经试过了 你知道吗 这时候妹子可能都已经试过了。

所以呢 这时候你一般你如果摸到他下面去挑逗，那个他这样的话 一般妹子都不会怎么抗拒了 就是到这一步 基本上妹子已经逃不掉了 已经逃不掉了 你知道吧，因为什么呢 因为。

因为的话他已经试过了 然后你手在外面慢慢搞 慢慢搞 你搞了就一般妹子都很有感觉的，已经试了呀 然后你特别手，摸他的下面最敏感的阴地这一块 然后手尝试的插进去一点点。

这时候妹子都会 都会开始叫床了 你知道吧 都开始叫床了，这时候呢 你又稍微就是说给他了一点感觉了 这时候呢 一般妹子他已经在情欲头上了。

他已经在情欲头上了 所以呢 一般妹子都后面都不会怎么反抗了 都不会怎么反抗了，就是用手指 就用手指 那那 嗯，还有一点 还有点 就是说 嗯 刚开始呢。

就是说 刚开始如果说和妹子呢 你也可以什么呢 就是刚开始如果说妹子不愿意上场的时候 还有几点 还有几点可以的，可以用的就是招是什么呢 就是你可以帮他按摩 帮他按摩 或者让他帮你按摩。

按摩也是一种进度啊 也是一种抚摸的那种 或者是你可以讲啊 我之前，我之前一个同事在泰国待过 然后学了学了这种泰式按摩。

泰式按摩 你说 哎 我们经常在办公室相互按按的很舒服 你说我也帮你按一下吧 对吧 你让他躺床上，然后慢慢按 按的时候你说 哎 隔着衣服不舒服。

对吧 你说特别是秋天或冬天穿的衣服比较多 你可以让他脱掉 你知道吗，就让他慢慢脱掉 你知道吧 一般女的按的比较舒服 还有呢 还有那个深蓝经常会用什么呢 用推油。

就是他会讲 他会推油 然后让妹子 然后给妹子推油 给妹子推油 你想一下他妈的身上推来推去摸来摸去 靠一般妹子都会湿掉了，知道吗 所以按摩和推油这一块大家也可以用一下 可以用一下。

而且呢 我这种也自带sd 就是讲话讲你一个朋友在泰国待过 对吧 学了泰式按摩按的很好，经常相互按 对不对 这也是展示价值 所以呢 我们聊天啊 讲话，我们一定要什么呢 要要那种自然的带入。

电视会就让你看我刚才讲按摩这种就是自然的带出来带入自然带入电视会，但带着电视会对不对 所以说你们讲话什么呢 也要也要注意点 我也讲了，前面那个聊天我也讲了很多案例 就是讲这种。

聊天中自自然带入电视会的这种话题 我也我也讲了很多，那如果聊天不是很好的 可以看前面的聊天的话题 今天主要是讲思维空间的操作 那就这样子，所以按摩和推油按摩和推油记住，我说大家一定要做笔记。

你因为我之前讲了这些很多小的技巧好的流程讲了 然后中间用了好多技巧和方法，如果说你不做笔记 你听完之后 我的妈后面又忘了 我考关键时候你还是想不起来 你知道吧 还是想不起来。

还是想不起来 所以大家一定要记一定要一定要记住哈 一定要记住做笔记 做笔记 做笔记，好吧 那这个 那那就是说帮他按摩也可以 是的，所以这时候呢 一般都不是都不是什么问题了 都不是什么问题了。

如果说如果说妹子还是抗拒比较大 还是抗拒比较大，就是这种号 就我叫刚才讲的这些流程 基本上可以破解90%以上的妹子了 90%以上的妹子都可以破解掉，那还有10%什么呢 还有10%。

还有10%呢 就是可能他本身就是那种特别保守的 本身就是那种特别保守的 或者是可能一些处，保守的妹子 或者是呢 他和你当天刚认识 他以前从来没有发生过。

我靠这么快 对吧 他这种抗拒比较大 那这时候怎么办呢 这时候我们要做好吃就站 就是就是我想啊持久战基本上就是，吃鱼 基本上就说。

就基本上可以百分百搞定妹子 就就这些就是用持久战百分百搞定妹子 剩下的10%难搞定的就是用吃鱼 吃鱼是什么意思呢，吃鱼就是什么呢 就说假如说我们已经和妹子已经在床上了 对不对。

那我们就可以不断的去尝试进度就可以了 妹子稍微说不同意反感什么的对吧 那这个时候呢 我们就说，编了啊 他说反感不同意ok我们停下来 停下来之后呢 然后再继续的再继续的去聊天聊天。

然后表达感受 然后再去进的他就一步步的深一步步的深，一步步的深入一步步的深入这时候呢 可能妹子会反抗 那没关系 我们就可能就跟他就是让他打一战，打打就是进度他一会儿。

然后反抗他厉害休息一下 然后等下再进度再反抗 那这我一般到时候呢 可能很多妹子他妈的已经没有精力给你搞了，特别是晚上的时候 你可能都知道一雷两三点钟，妈都知道那一雷两三点钟了 那后面妹子可能就是说。

哎 就就可能就那样就妈的实在没有精力反抗了 很累了很困了 那这个时候他可能他妈的就就被你进度成功了 你知道吗，还有的是什么情况呢 就是头天晚上可能怎么都搞不定。

然后妹子就说睡会儿啊 明天早上再搞怎么样怎么样的 那你可能就稍微休息一下 稍微休息一下，然后他妈的快天亮的时候你再去进度他 因为。

妹子经过睡了一会之后 他身体会更懒 他更不想动 那这种呢 进进度他再去摸他之后呢 那妹子可能反而就更低了，所以呢 我们一定要去做好 如果说碰到这种s一特别强的 我们就可以搞这种持久战 就是说不断的。

持续的吸进了他搞的 可能妹子都已经，都他妈的已经精疲力尽了 没办法搞了，搞的妹子都已经精疲力尽 没办法搞了 那所以呢 这个时候呢 我们我们基本上都可以去搞定妹子 都可以去搞定妹子。

啊 所以这个大家一定要切记的 我最担心的是什么呢 就是很多人啊 很多人，就是说可能碰到妹子抗拒 他就不敢上了。

碰到妹子抗拒不敢上了 你知道吗 有些人真的是这样 大家有没人有没两个情况 就是可能妹子说不要这样子 不要这样子，对吧 哎 你怎么能这样的 或者我们刚认识你怎么能这样子。

对吧 你这样不好 那可能妹子稍微这样一抗拒呢 大部分人可能考特别是新手就他妈的觉得，觉得这样会破坏你们俩的关系 这样会觉得你你很你很猥琐 对吧。

或者你这样你会觉得在妹子心目中印象不好 那是说你就不敢动了 这是大错大错的，这是大错大错的 知道吗 我们我我给你讲 我给你讲一个 就是就是迷的方法 大家都看过有一个不规点 不规点是什么意思呢。

不规点就是说 如果说我们已经和妹子在一张床了 我们已经尝试去踢踢他，就是不但划过他敏感的一代 不但去踢踢他之后 如果如果我们不断的去进的妹子 不断的去想着踢踢妹子。

不断的去进来他 这个就是到达一个不规点 如果说你没搞定 那第二天这个妹子可能就，你就很你就再搞定他的机会就很小了 这时候可能他就会跟你说拜拜了 也有可能就把你拉黑了。

知道吗 这就是一个不规点 因为什么呢 因为你到达这个 你已经你已经到达这个点了 如果你没有搞定妹子 那妹子会心理上的，会不舒服 他会他会反过来想 可能不带喜欢你 知道吧 他会觉得你让他感觉不爽。

这种的妹子可能就不理你 和你分手 或者拉开你 如果说我们越过这个不规点 把他给搞定，那这个时候呢 就不是越过不规点 越过不规点呢 妹子就会有个逆向合理化 就会说 哎 他是因为喜欢你 所以才这样的。

张灵说过就是通往女人心灵的唯一途径是 应当是通往你女人心灵的唯一途径 对吧，所以呢 这个时候呢，这个时候呢 你把他搞定之后 你就相当于进入妹子的心灵了 他反过来也会逆向合理化 他是真的喜欢你 所以才会跟你发生关系的。

所以才会给你发生关系的 所以，未来讲的话 你如果你已经尝试要提的妹子 已经很已经进入他 已经触碰到敏感的了 这时候我们一定要搞定，即使说妹子翻脸 我们要把他给搞定 大不了大不了就说。

拜拜就拜拜 实在搞不定 如果你是特别是真的是新手的话 你搞不定 那可能就是拜拜 拜拜就拜拜，因为这样你也是一个练习的机会 如果说你不拜拜 你你觉得啊 妹子稍微呢你你你。

你反抗了 你你你不敢反抗了 或者是妹子稍微反抗你 你觉得，怕妹子不舒服 或者怕妹子生你气 然后你不敢动了 不敢去再继续进入了 那这个时候呢。

你就错了 因为反正你是搞不定了 知道吗 这时候后面妹子也不理你 你还不如把这一次当做一个练习的机会，放下你的面子 去大胆的去进入他 就搞定 就争取搞定 如果说你不搞定 这个就是。

后面真的搞不定了 反正的概率很小 这个是我 我聊机 我身边的朋友 这个是经过大量案例，大量案例过来的呀 不是基本上。

很多人都犯过这个错误 要不然明大方案里面也不会把那个作为一个点讲了 这个是真的是这样的 真的是这样的，所以大家一定要突破这个点 突破这个点 就是越过这个不规点 就即使是翻脸。

即使妹子很生气 我们要争取把他给搞定 把他给搞定 如果说你不搞定 那这个就是说你没有越过这个不规点，那这样的话 后面后面呢 那这个可能就是说妹子。

就会对你们感觉 就会觉得你就要得了 就会觉得你这个人怎么能这样子 对吧 所以呢 所以呢 这个大家，这个大家一定要能理解 我还再提一点 还还有一点是什么呢。

不会 因为什么呢 因为我们只是挑逗先是挑逗起妹子的情欲，就是我们先是挑逗起妹子的情欲在搞的 你知道吗 我们不是说他妈的像那个按着他 我操直接脱掉裤子硬上。

你懂吗 这个怎么会搞起呢 所以大家一定要一定要理解 就说我们是什么呢 我们是kiss抚摸，抚摸 然后慢慢手插进去 摸到下面 对不对 可能一般这个妹子都湿了 都那个。

我们是挑逗起妹子的情欲 然后这时候妹子可能都把持不住了 都会挺想要的 你知道吧 都会挺想要的，所以呢 这时候你不绝对不会说被告什么 强奸什么的 因为而且你们之间已经。

发展成一个比较暧昧的关系了 这时候的妹子心里也都会讲 都会心里想比较一个正常的了 知道吗，都比较正常的 所以没什么关系。

我千万不要他妈带着私密空间 你把门一锁 我操脱裤子直接干我靠 那样的话 那样的话就不行 那样的话就千万就不行，还有一点是什么呢 还有一点就是就是td之后的半个小时，是进入心灵心灵的最佳。

这个大家一定要记住 就是td之后的半个小时啊 凡是进入女人心灵的最佳时期 因道是通往女人心灵的第一途径嘛，当你td之后 当你td之后 那很多男人可能就出支烟 他妈的 然后就睡了 就不。

就不就不理女人了 这是大错特错的 这是大错特错的 你要知道当你td过之后，呃 你要你你细心的男人应该能发现这时候是妹子最柔情最温情的时候 有没有过这样感受的 有有没有这样感受过的。

就是当你上了之后干过妹子之后，就是刚搞完刚射掉 靠你这时候抱了他 这时候妹子呢是最柔最最柔情的时候 知道吗，这妹子是最柔情的时候 所以这个时候是进入女人心灵的最佳时机 这时候妹子也是最喜欢你的时候。

这时候呢 你一般是和妹子提要求洗他脑的时候最好的时机 所以呢 我们td之后一定，不要他妈就睡觉了 要和妹子聊聊天 然后面子聊天 而且呢 我们td之后呢 我们td之后呢 要要要你要能感觉。

感觉什么呢 感觉，感觉更爱妹子 比如说你要td之后，你又你你又会让妹子觉得呢 让妹子觉得呢 你是你是会更爱他的 更更喜欢他的 更爱他的 知道吧，更爱他的 所以呢 这一点这点大家一定要记住 一定要记住。

千万不能因为你td之后他妈的对妹子就就不理了 不怎么样子了 知道吧，这个是td之后是进入女女人的最佳最佳时机 呃 现在56我先休息几分钟喝口水 然后我等一下再来讲好吧。

休息休息四分钟 然后我们我们休息几分钟 我们，我们22点10点钟10点钟再讲好吧 先休息几分钟喝口水 我到现在没喝过水，哦 好吧好吧 那行吧 那你休息的就明天，好 我来了 都能听清吧 都能听清吧。

都还能听清吧 能听到吧 哪天要打一，好 肯定你好 那我接下来给讲，讲一个比较比较牛逼的 一个比较牛逼的 我经常用了框架和话术。

这个我希望每个人都能学会 然后去框架女人 这样的话就是最好 这句话说什么呢 就是，我的才是最好的 我等下我深入讲 这句话呢 是，一个比较牛逼的话术 而且是用来框架长期关系也好 还是框架。

td女人来好 都是比较一个好的利器，那我的才是最好的 那是什么意思呢 这个是针对另外一句话，来编过来的，就是说一般人都会讲什么呢 就是说得不到的。

还是最好的 对吧 就会讲一般人都讲什么呢 就是得不到还是最好的 对吧 得不到的永远在骚动，那我这个话术呢 我这个话是专门这个反 就是他的。

他的他的这个对立面 我讲的是我的才是最好的 你要给妹子树立你的框架是我的才是最好的，知道吗 这是什么意思呢，就是说当你去td女人的时候 妹子都会觉得啊 他太随便了 你不会珍惜他 对不对。

那你如果说你给他树立一个框架 我的才是最好的 他妈的我得到你的之后，你才是最好的 对吧，那这样的话妹子抗拒就会小了呀，是不是 因为大部分人的心目中心理大部分人的心理的大部分人的心理都是想。

靠得到了就不会去珍惜了 得不到的才是最好的 是不是 那这种人呢 妹子可能他为了显示，不是很随便 他可能就不那么轻易让你得到 对不对，而你呢 你给他树立一个框架 我的才是最好的 我得到的才是最好的 对吧。

那这样呢 这样呢 这样呢 给妹子一个情绪呢 是什么呢 会觉得哎 你这个人还比较有思维 对吧 比较有自己的见解和看法，第二个呢 关于一点是什么呢。

他会想成为是你的 因为因为你讲了你的 他最好的呀 他会想成为是你的，好 那这个是这个框架问题 那我来详细讲一讲怎么引入这个框架，怎么引入这个框架 那我这个是我这个是，我这个是有一个小故事吧。

有个小小小案例 小小的故事，我一般会给妹子讲 这这都是我自己的感悟啊 我的我的经历我的感悟 但是我觉得确实来讲，比较好 就是我会这样讲 我会讲啊 就是说大部分人都说得不到的才是。

还是最好的 那我的想法我觉得就不太一样 我觉得我认为我得到的才是最好的 我的才是最好的 因为你就像人啊，一生都会面临很多选择 假如说你站在一个路口。

前面可能是个插路口 有a有有两条路 对不对 你可能选择了其中一条路，那你这个路上有，你有好的风景 也有坏的风景。

那很多人可能遇到坏的风景的时候呢 他就会在想 哎 我知道选另一条路了 但我 我觉得是我的话我就不会，如果是我选择一条路的话 我肯定会坚持，因为我觉得每条路上都肯定有好的风景 都肯定有不好的风景。

即使我不选择这条路 我选择了另外一条路 那同样另外一条路肯定上也有不好的风景，那我肯定可能也会想着 哦 如果选择另外一条路就行了 既然每条路都会有都是同样的。

都会有好的还有不好的 那我我觉得我既然选择了 我就不会去后悔 我觉得我就应该去坚持下去，无论是好的还是不好的 都是我的经历，大家听明白这个故事没有。

这个这个不是我编的 这个是这个也不是我看的 这个是我的自己经历的 这是我根据我自己的经历的一些思考 我我想的这个故事，就是我这是我内心最真实的想法 我确实内心是这样想的 这是这是我的这是我的一个感悟。

呃 大家有没听明白 有没听明白 有没有听明白这个道理 没啊 有没听明白的 有没听明白的，这个其实是个比喻 这样吧 相当于我们讲人生中总会面临很多选择 想象你们有没有面临选择的时候 对不对。

就假如你们去两个饭店吃饭 对吧 两个饭店吃饭 那你你不知道选哪家好吃 结果你进了一家，结果进了 你进了一家呢，你你去吃了那个饭结果不好 你又会抱怨 你会想。

呃 这里菜挺不好吃的 还不如去刚才那家的 大部分人都会后悔 知道吗 都会后悔 都后悔 那其实呢，可能去另一家饭也不太好吃 也不太好吃 所以呢 你既然选择了 你不要去后悔 不要去后悔。

知道吗 因为你不知道另外一条路怎么样的 另外一条路可能也不太好 知道吧 另外一家饭也不太好 就像两个女人。

一样的 你这个的聪明的女人一听就明白了 就知道什么意思了 就像你选择两个女人 两个女人跟你选择一样 是不是。

大部分男人可能他妈得到一个女人之后 他又看到其他女人的好 他可能又去追逐其他女人 因为女人在女心目中男人都是花心的呀。

男人都是花心的呀 所以女人会没有安全感嘛 但是你这个框架是一个比喻 比喻成是个什么意思呢 比喻成，你是有自己思想 有自己独立头脑 而且你认定了的，都会坚持下去的人 知道吗 而且有责任 有担当。

不要看那个故事 这个故事能表露出你很多东西 就是能表露出你是一个有思想 有思想，然后呢 能坚持对吧 有独立思维的一个人 知道吗 我再加一遍这个故事，就说人人，人生啊总会迈临很多选择 大部分人呢可能。

嗯 就是说认为是，啊 得不到的才是最好的 那我觉得呢 我人我得了才是最相当于，我站在一个岔路口 又a又有两条路 假如说是ab两条路 ab两条路那，我肯定会选择一条路走嘛 那选择了a这条路。

可能a这条路 那这条路上肯定有好的风景 也有坏的风景，对吧 那大部分人可能看到坏的风景 他都会后悔 哦 知道去选b这条路了，那可能b这条路会会更好 那我就不会那样想。

我觉得我既然选择了a这条路 我都会坚持 因为这b这条路肯定也有好的风景 也有坏的风景，对不对 那如果说我选择的是b这条路 我碰到这种，坏的风景 那我肯定以心理也会想 哦 那我还不如选a这条路呢。

所以说既然选每条路都是有好的风景和坏的风景 那现在我已经选择了a这条路 那我还不如坚持呢，对不对 我又何必去后悔呢 是不是 而且坏的风景好的风景都是人生的经历。

都人生的经历 所以我认为我选择到我都不会去后悔 我得到的东西，是我的 我才 我就认为他最好的 我就认为我选择是最正确的 现在大家听明白没有，对吧 蛮深情的是吧。

那这时候呢 你想一下 如果说你给妹子这个框架之后 你去td的时候 对不对 妹子抗拒 你会讲，我的 我就这样的认为的 我的才是最好的 我想让你成为，成为我的。

我想得到你 我想让你成为我的 我觉得我的才是最好的，你觉得这时候如果碰到妹子反抗的时候 你再去跟他这样讲的话 妹子的抗拒还会很大吗 大家懂了没有，而且呢 你这个呢 就给妹子一个很强的安全感。

是什么意思呢 就是你不是那种招三不四 你是真的喜欢他 你会你是会，你是你 你是什么样的人 你是有自己独立思考的 你是你是，会坚持自己选择的人 对吧，这时候呢 妹子都会被你框架 妹子都比较你框架。

而且他会认你是一个比较有独立思考的 他会觉得成为你的才是最好的 他会，就是想成为是你的了 你知道吗 他这会他他自己他会觉得成为你的他最好的呀，对吧 他不在他不会再认为你得到了他 你就不珍惜他了 对不对。

因为妹子一般有时候他喜欢你 他也想跟你上床 他也有这个需要 但是他不敢 他怕得到了之后呢 你又不会珍惜他了，而你树立框架之后呢。

就不一样了吧 妹子就都会觉得是你的 他是最好的 这个这个懂了没有 这个这个现在大家懂了没有，有没有听懂的 有没有听懂的 有没有听懂的 都没听懂的 看来这个还真的还真的蛮深奥的嘛。

呃 那这个听不懂也就算了 那这个 那个这个真的 那这个听不懂 如果实在听不懂那也算了，因为这个的话确实是，因为如果说如果说有点经历 有点阅历的应该应该都比较懂吧 像我个人的话应该经历还蛮多的。

对吧 特别是接触py之后搞了那么大女人，所以说也是蛮有思想的吧 蛮有思想的 因为呢，也都是我我的一些思想的升华吧 所以说是都是我一些思考的一些东西，都是都是我一些思考东西 好 那这个就不讲了。

这就不讲了 反正能吸入多少吸入多少吧 那我那我接下来再讲一个再讲一个 再讲一个话题，就是td女人的，另外一条路径这个很少有人讲 但是我想给大家说一下。

td女人我们正常的路径正常的路径是什么呢 正常的路径正常路径是，气 然后舒适 然后进度对，找找体力是这样的 是这样的一个正常的路径。

这样的一个正常的路径 那我讲的这个非正常的路径是怎么一会给大家举个例子 假如说假如说你在一个沙漠里对吧，你已经你已经饿了几天了。

也也几天都没有吃东西了 对吧 几天都没吃东西了 这时候呢 你发现前面有一个馒头，但是呢 已经很脏了 而且被人踩过 而且被人踩过 这时候呢 你会选择吃吗 会不会，觉得觉得会的打个一 觉得会的打个一。

对吧 应该说基本上都会吃吧，因为因为你这时候已经已经已经饿的不行了呀 对吧 那你觉得这个馒头虽然被，被踩过 对 饥不择食就这样的呀 对吧 你已经饥可不不择食了 你不会嫌弃这个馒头很脏什么的。

那我想讲的是这个提的另外一个条路径是什么呢 比如说呢 当我们和妹子处于一个，处于一个比较私密的空间之后 对吧 我们挑逗他其他的情欲之后，就可以把它给提低掉 这时候呢就没有什么吸引舒适进罗介。

进了还是要有的 就是没有就是没有什么吸引和舒适方面的问题了 你知道吗，就很多人讲啊 这个把妹都是主流的都是讲什么呢 就是讲要有吸引吸引舒适。

吸引感舒适感 然后约会进入td对吧 这是正常的路径 那当其实呢，当如果说你能和一个妹子处于一个相对私密的空间 私密的空间之后，对吧 你能调逗他的情欲。

这时候呢 即使是你没什么吸引 一样可以把它给td什么呢 因为这时候妹子已经很需要了 已经很需要了，已经需要的时候呢 这时候就，没有什么吸引了 你知道吧 没什么吸引了 没什么吸引 这样可以把它提的一个呢。

不是主流的把妹方法里面讲的 但是呢 这也是的确是一个方法 这个呢 一般很少有pn会讲这一块，呃 这个也是我他妈的实践 遇到过这样的情况 也实践了好多次的这种感悟，呃 也不一定是夜店酒吧 像一像。

也有这样的类型 就是夜店酒吧里面像一些比较饥客的女的 或者是像捡醉猫 你们有没听过 就是捡醉猫的，就是什么呢 就是一喝醉酒的 然后带回酒店 然后他妈的可能正需要迷迷糊糊的考你你。

他不会很反抗 然后你慢慢的把他给搞得挺有情绪的了 也啪啪啪也可以 对不对 还有一种什么情况呢 就是说，我之前也遇到约会的一些妹子 对吧 妈的半夜约出来。

那可能见面之后呢 哎 他本人也不是说特别喜欢我 对吧，可能就说进了也很反抗 也很那个的 但是呢 我不理会他 我就一直进了他 对不对，我就说啊 就让亲亲抱抱他 然后不断的进了 摸摸他 听听懂他 对不对。

然后呢 在公园在公园对不对 坐着，就聊天 然后就不断的进了他 不断的进了他 我就是，我就是想尝试压力 他都就是我不信 我我不去搞信念东西了 我就不断的进了他。

就耍无赖 你知道吧 就耍无赖一样的 我操就想进的就要就要摸他就要搞他 这种妹子其实已经挺反感的了 知道吧 挺反感的了，挺反感 但是呢 因为因为他讲的 他心情不好 想让我多陪陪他 对不对。

陪他聊聊天 那这种人呢 他有这个需求 那我也不建立什么 不建立什么信任了，那我就是不断的吸引着他 kiss他 然后去去摸他 然后在公园里呢 我靠我 我就我就把他给。

就就是摸他下面吧 对不对 已经把水搞搞搞得很很那个了 然后呢，然后呢 我就还让他帮我口交 知道吧 因为我当时没带套 靠我也不好 我也不敢插，妈的 我怕这个万一出什么问题怎么办。

所以呢 我就我就我帮他手交 然后他帮我口交 就这样子 就这样子搞，那这个时候呢 其实我如果想插的话 完全都可以搞定 完全都可以搞定 那这就是另一条路径 就是我们之间没有没有什么吸引。

但是我一样可以搞定他 就这样的 那这时候呢 你一定要这时候呢 这个观点是什么呢 一定是要，一是心理强大 心理强大 就说妹子啊。

他他抗拒啊 或者是他妈的说你呀 或者打你呀 这些人一般都不是就亲眼打你啊 不是很狠烈的，这种呢 你一定要坚持 对吧 心理强大 这样的能坚持持续持续坚持。

持续坚持就可以搞定他了啊 我不知道大家有没有这样机会 就是有些时候出去玩或者什么的了 会经常说，呃，我经常什么呢 就是和妹子安排在一个房间睡。

会经常就是说不是说经常吧 就偶尔有机会是这样的 有机会这样的就是说可能我有一次是这样的，呃 是我我和一个哥们儿对不对 然后我那个哥们儿约了个女的约了个女的呢 那个女的就带了一个女性朋友嘛。

带了个女性朋友 然后我们就四个人玩嘛 四个人玩完了之后呢 呃 然后就去就去开房，一开房，就开完之后呢 然后然后就说 商量就是说怎么开吧 怎么开吧 我那个朋友和他带的女朋友。

他他那肯定是是一个房间 那就是我和那个女的是是是睡到底是我们，是睡一个房间 还是我们两个开两个房间 我们两个一人开一个房间 那就开三个房间 开三个房间的。

那肯定女的不出钱嘛 那么对我就讲我就讲哎呀 那多浪费钱啊 对吧 我们就开个双人房嘛，开个双人房 然后说我们谁是一个人睡一个人睡一张床被行了嘛 对吧。

然后妹子说不行不行 然后我们也是这样强势带领 直接他妈的就开完就开了两个房 而且我那个朋友呢 他也，他也比较他也知道我的想法 对不对 然后就帮我们开了一个 他说双人房没有了 就一个大床房 就一个大床房。

那你想想 那我就和这个女的就就睡一张床上呀 睡一张床上 那你想一下，我和这个妹子我们都没有怎么聊天 也没有什么吸引 对吧 也没有什么吸引 那我怎么把他给搞定了 到了房间之后。

然后我我肯定就是我们各自洗澡澡嘛 对吧 因为之前都没有聊天 都很陌生啊 都陌生，那我我这个我也没有去铺垫 我也没去铺垫 我就洗一澡 我就我就我就躺在床上玩手机 然后我就睡了 他在看电视，我说睡觉吧。

他说他玩手机 他说你先睡吧 他就让我先睡 我我懂他的意思，他的意思呢 就是说让我睡着 然后他再睡 这样的话我就老实了 他的意思是这样的 你知道吧。

我当然明白他的意思了 所以呢 所以呢 后面我就把电视关了 我就说我睡觉了，因为我只有睡着了 他才会早点睡啊 知道吗 因为我不睡觉 他他肯定要等我睡觉之后才睡觉，他的意思就是说这样我就不会碰他了 懂吧。

所以呢 我就我就睡觉了，睡觉之后呢 我肯定没睡着呀 对吧 我心里还想着是呢 我得我得想着怎么干他呀 靠我怎么能睡得着呢，所以我就没睡着 我就闭着眼装睡着 说让他一直玩手机 电视关了把他一直玩手机。

大概玩了几十分钟 然后他就躺下了 对吧，他就躺下了 躺下之后呢 那我怎么做呢 我就我就因为我是假装睡着的嘛 对不对 就慢慢靠他，靠一下他 看他他就离我远远的。

有远的 那我就装作手啊 就是就是睡觉乱动啊什么的 当然身上，因为他靠的已经比较边上了嘛 他后面他也干脆那样就不动了 你知道吧 不动了 不动了呢 我也不动了。

然后我就手有人拿过来 有时候放在身上 有拿过来放在身上 就这样 你知道那可能他后面他也他也睡的不要，因为因为我没睡着啊 你知道吧 我没睡着 然后呢 后面就是就是就是发现啊他。

他也睡的就是有点迷糊了 我不确定他是真的睡着还是怎么样的 反正就是睡，反正就是有点像睡着了那种感觉 我不知道有没有睡 那这时候呢 我就开始。

我又开始摸他了 你知道吧 就是手开始慢慢的抚摸他了 手开始慢慢抚摸他了，他有时候呢 就是轻轻拿开我的手 就眼还是闭着的 就是很懒的帮我手拿开。

我要说呢 拿开拿开我过会又打去又去摸他腿啊 摸他腿啊 然后摸他肚子呀 你知道吧 因为他下面穿的是那种牛仔短裤，上面穿的呢 是一个短袖短袖。

因为我们两个不熟嘛 对不对 他衣服也没有脱嘛 就那样穿着睡的 那我就呢 一直摸他腿摸他腿，把腿摸他肚子 把他肚子 然后那手呢 就就就摸了 然后后面我还不知道他睡着了还是怎么样的 还是挺享受了。

对吧 然后后面呢 我就我就把他手往他衣服里面摸 手往他衣服里面摸，然后呢 就是还是就我上刚才说那些肌膜流程吧。

手放在衣服里面摸 然后划过他胸啊 划过他下面啊 摸他腿啊 然后呢 手插进他衣服 摸他下面啊 对不对，然后也摸摸摸 然后就手插进他内裤里面了 然后内裤里面摸 然后有点湿 但水不是很多 就吃一条挑逗嘛。

吃一条挑逗 挑逗挑逗 然后水就慢慢也多了 你知道吧，然后呢 我也我觉得他这时候都应该醒了 你知道吗 我觉得他这时候都应该醒了，但是可能他觉得他醒了也没法面对啊 可能他也在装睡。

然后我就脱他衣服 我什么时候就知道他是装睡的呢 就是我脱他衣服的时候不是，不是 他不是平躺着吗 我脱他衣服 对不对 不是衣服不好脱吗 他抬了一下屁股 你知道吧。

他抬了一下屁股 然后我就轻松把衣服给脱掉了吗，这时候我就知道他是装睡了 这是他是装睡了 那反正这时候我也不会叫醒他呀 因为那装睡不就更好吗。

因为如果说他醒来这时候你大家能理解他的心理吗 如果这时候他醒来了 我们两个又不熟，对不对 那这时候呢 他他会觉得很难看呀 他他怎么可能在清醒的时候让我提的呢 这就是女人啊。

知道吧 如果他亲戚让我提他 他不就让让让我觉得他很他很，他很那个很随便吗 是不是 所以他就是装睡装睡呢，在装睡的情况下被我干了 那这个时候呢 哎 他觉得我靠。

他他不是他不是就完全没有责任了吗 所以呢 这时候呢 我就把衣服一脱 我靠他屁股一抬 他轻轻抬了一下，那这时候我就知道了 好，可以提的了 非常可以提的 这时候呢 他是装睡的。

所以那我就把他裤子给脱掉了 裤子脱掉了之后呢 然后把内裤也脱掉了 那我也脱掉了 那不就干了吗 我靠，那不就干了吗 然后干了干了干了 然后然后擦。

他擦擦他开始还装睡了 后面我速度加快 我靠他醒他他就他就他就叫了 你知道他叫了，然后呢 他就头蒙着被子 他也不说话 头蒙着被子也不说话 我们就那样就那样做了 你知道吗。

你想一下这是一个什么情况 就是说我前面没有吸引吗 没有什么舒适吧，就是因为我们在一个房间里面 我持续的进度他，最多进度到聊起他的情欲 然后最后把他给提了 然后最后。

第二干完之后不睡觉了吗 对不对 然后第二天，我发我妈醒来的时候 他他在卫生间洗漱，让我也没讲话 然后呢 他就他就给他朋友问他朋友起床没有 然后他们也起床 他又到他朋友房间去了。

然后然后呢 他然后呢 出来的时候他他给我讲了句 他说我们两个的事不要对他们两个人讲，就不要对他朋友和我朋友讲 我就笑了一下 你知道吧 我就笑了一下 我也没有讲。

我也没有想 这时候大家都心知肚明了 因为什么 然后走的时候呢 我们就这样分开了 也没有怎么讲话 也没怎么讲话 就分开了，知道了吗 所以大家理解这个核心了吗 就是。

呃 就是说我和他之间根本就没有什么吸引 没什么吸引，没有没有什么舒适 我就是因为在一和他在一个私密空间里面。

调动起他的情欲 把他给踢掉了 所以这也是踢的女人的一条途径 这也是踢的一个女人的一条途径 但是呢，我不希望，我不希望的话就是说大家有这个切记的时候在用。

有这个切记的时候在用 如果说没这个切记的话 那我们还是按照正常的把妹方法把妹流程来讲，就是先打开 然后最后做吸引 做吸引之后舒适感。

输入感 然后升高关系升关系进度 进度之后 然后再踢地是这样的一个流程 但还是让正常领导，如果说你有一个切记 哎 正好和一个女人是在一个房间的 对不对 正好是一个女人在一个房间的。

那这个时候呢 你你就不要去顾及面子 或者是妹子反抗的时候，妹子反抗的时候你就不动了 这时候呢 大家一定要记住一定要打持久战 一定要厚脸皮的去进了他。

去进了他 因为你持续的去进度去抚摸他去搞他 那的话妹子都会有情欲的 你知道吧 妹子都会有情欲的 当他情欲上来的时候。

这时候都已经无关紧要了 这时候前面的信呀 没有有没有信呀什么的都已经无所谓了 这时候呢，基本上就可以把它给搞定了好吧，所以这正是一个把妹的另一条路径 但是这个的话基本上很少有pv 讲到这一块。

但是呢 这一块呢 我是遇到过好多次 我也是 我也遇到过好多次 所以呢，这这一块，因为因为因为不好讲 因为因为他不是说特别流程化的一些东西。

但是呢 这也是一个核心点 一个一个提提女的 另外一个核心点 可能也不知道pv呢 他没接触这一块 他也不知道，因为我这个是经过大量实战案例总结出来的 这的确是一个。

很好的一个提提女的路径 如果说你有这个切记的话，所以呢 如果说这时候你信赖强大 持续坚持去进了妹子的话 也是可以把妹子搞定的。

如果说你想和妹子发展长期关系的话 你可以提提之后再补充联系感都可以好吧 都不能连感都可以，今天的今天的主题 今天的主题就这些 就是两块 就是一个是四面空间。

四面空间的操作 一个是提提女的另外一条路径 大家有没有什么疑问呢 有没有什么疑问呢，就我今天讲的课啊 或者是你遇到的问题都可以提一下 什么问题都可以 什么问题都可以。

有问题的话赶紧打一下 有没有问题 还有没有其他人录音的 有没有其他人录音的呀，课的各位你有录音是吗，我中间讲的那个故事那一段我我我没录音 等一下你录音你也传去群里一块 你是中间没有断的录音是吗。

你说你全录了是吧 全录了 等一下你你停吧 你现在就可以停了 你现在就可以停了 然后发群里一下好吧，发发那个群群群文件发群文件一下 你现在停一下。

