# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第14节如何聊马蚤

(音樂)，正式開始兄弟們今天的這個課程，好吧，那兄弟們我就問你們，你們有沒有說想和妹子去，聊比較濕潤的話題，然後不知道怎麼聊，對不對，可能你去約會，約出來妹子搞不定，那你要聊得非常濕潤再去約妹子，對吧。

有沒有想學這種聊騷的，或者想聊濕潤的話題不知道怎麼聊的，扣個1，好吧我看有多少位兄弟，對不對我想和妹子，這個這個聊濕的，對吧就不知道怎麼聊或者動不動就上你發小紅圖，發小紅圖然後就被妹子給拉黑了，對吧。

所以我們一定要去採用正確的方式去這個聊比較濕潤的話題，好吧，有想學這種怎麼去聊濕潤的話題的，對吧來把我們的1給扣起來，對不對好吧如果沒有幾個人要學那我們講課就沒什麼意義了，對不對好吧，OK。

對吧可能還有兄弟講的對那我可能約了個妹子，那我沒有見過聊濕潤的或者沒有見過條件沒有人要聊濕潤的那我約會我可能搞不定，對吧那我就需要先來聊點濕潤的降低我約會的能夠搞定妹子的這個，風險對吧能夠最快的。

高效率的去把這個妹子給搞定，那我們就需要線上去聊聊濕潤，對不對，OK好，好那我們所以今天的主題就是教你如何去聊濕潤的話題，對吧，如何或者如何去進行這個聊騷。

對吧如果去聊濕潤的話題那這個就是我們今天的主題，好吧那，首先我們要講一下這個聊騷，對吧，聊騷呢如果說你是正經的找對象的，好吧正經的找對象的，那你可以不用去，聊騷，好吧可以不用去聊騷。

那如果說那這個那個你是想玩玩的玩家類型的那你又可以多去，練習這個聊濕的話題聊騷，好吧，然後是這樣子的這個邏輯關係這樣子的我們講，邀約妹子對不對，我們講開場，接力戲和熟悉感。

然後後面就可以進邀約或者你可以調金之後進入邀約或者你可以聊騷之後進入邀約對不對，所以我們邀約在三個階段都會進行邀約，所以我們聊的越深入，那我們約出來呢可能搞的這個妹子的概率就越大對不對，啊但是呢你可能。

聊的越深入的這種妹子會越來越少，對吧，願意跟你聊的深入的妹子可能越來越少這是我們需要注意的啊那如果我們儘早的約呢，那這種呢能約會的妹子會比較多。

對吧因為的妹子比較多但是呢你可能搞定妹子的概率比較小特別對於新手那你約會能力又不是很強，那你沒有經過詩文的這種聊天那你可能約出來搞定妹子的會比較會搞定妹子這個機會比較小那這種怎麼去取捨呢。

那交給大家來一個方式根據自己的情況來如果說你現在，這個妹子比較少對吧你需要去鍛煉你的約會能力那盡量妹子有興趣我們盡量就去約，啊鍛煉自己的約會能力多去和妹子約會多去和妹子接觸，對吧啊多去瞭解女人。

但是如果說哎你妹子也很多了，啊都已經聊不過來了那我去如果每個妹子我都魚那反而會浪費我的時間精力，那我就要去篩選我就要去盡量聊的深入我再去約。

對吧啊那這種呢你又可以進入調情或者進入療傷那然後我們再進去邀約這是我們講的第一點，你要根據自己的情況你目前適不適合啊去聊的深入聊的聊騷。

好吧 這是根據情況來進行這個給大家這個總結的另外一個呢 聊騷一個重點的是什麼呢一定是，深夜，好吧 晚上這是必要條件，對不對 為什麼呢 大家想一下 如果說啊這個妹子他現在他現在在這個啊。

打遊戲啊或者在和朋友聊天或者在吃著飯你去的他聊深度的話的能聊的起來嗎聊不起來對不對啊因為這種他根本就不在狀態，對吧根本就不在狀態 所以我們聊深的話的必須妹子非常在狀態他沒有事了他可能躺在床上那這個時間。

就比較適合我們進行聊騷，對吧 比較進入我聊騷好吧比較進入適合聊騷ok，那麼聊騷啊最通用的聊深的話你呢大概就兩種，那就兩種啊最主要用的就兩種。

第一種啊是通過話題的延伸經過前面的調情一步話題的延伸進入這種兩掃，把這個等一下我重點講啊這個等下我重點講也是我們最基本最常用的，通過話題的延伸逐步慢慢進入兩掃。

好第二個呢就是直接性的切入聊騷啊 什麼叫直接性切入聊騷呢，就比如你在晚上的時候，對吧已經在深夜你睡不著凌晨兩三點鐘你就想來一把你要快速的去篩選出一個適合，能夠接受能夠立馬進一步啪啪的特別在北上廣深。

對吧特別在北上廣深那這種程度呢比如哎晚上你問的哎他問你哎你怎麼還不睡，對吧你說哎這個，啊聽到樓上在啪啪的聲音睡不著你看你這種人呢就直接插入了。

哎這個樓上或者隔壁的啪啪的聲音好大吵的我都睡不著那你直接通過話題去切入兩掃，對吧這種話題切入了那我最常用的呢還是這種啊還是這種這個，通過話題的這種啊切入慢慢的進行延伸這種最保險的。

因為你直接插入了時候它是一個很大的篩選可能有十個裏面啊有八個啊都是排斥的，對不對那這種呢對你可能對他排斥你能慢慢去引導不是說妹子排斥我們就搞定了妹的排斥也是能解決的，好吧但是呢這個就。

和你的把妹功力有很大的關系了，那如果你把妹功力你你處理不好那可能就聊死了那如果你能處理好那即使妹的排斥我們也是能解決的，好吧也是能解決的好不好。

好 那另外呢還有對妹子一個基本的判斷啊對妹子一個基本的判斷，就是這個妹子如果說，啊 比較開放，的朋友圈經常發一些比較露骨的照片，比較露露的露骨的那這個妹子啊聊騷的難度就會比較低。

那相反的如果妹子都日常的生活啊都是這樣的生活，對吧啊然後呢這個那你可能聊騷的難度就比較大了，對不對好吧而且呢越是在一線城市啊可能妹子就會越開放，對吧啊越這個這個越是在一線城市那這個妹子呢就會越開放。

對吧是不是啊那所以越是二三線城的可能妹子也不是很開放，所以呢這個大家根據來情況來進行看好吧，好 那我們接下來呢還是以實戰例來給大家講解這個這個這個聊騷的啊聊騷的好吧。

啊前面大家是聽聽啊這個前期的一些前奏思維方式適合條件好吧，那我們來重點以實戰例來給大家講解東西聊騷，那因為我聊騷的妹子特別的多，好吧特別的多那我們因為課程啊也就已經搞這個時間。

對吧所以呢那我只能去篩選最經典的好吧最這個適合大家去學習的，好吧最最最最適合大家來學習的啊這種妹子來給大家講解好吧好，啊 ok 啊對典型的啊典型的案例前面聊過的這個這個這個深圳的啊破解的對吧就是。

這個這個特意啊上次那個妹子這個這個這個學員提醒我了啊講的案例啊比較典型的，好吧比較典型的這個這個這個妹子聊天機都找不到但是圖我寫下來了啊，圖這個圖呢我上傳到我們這個。

原來私要班的啊私要班的我已經把全部聊天記錄啊都已經發在我們的這個私要班裡了，好吧啊對這是快速版好吧可以說這個妹子這個聊天令你能完全的吃透，對吧那你可以說啊搞定一些妹子基本上不成問題了好吧。

這個妹子搞定了它包含了很多的內容好吧包含了很多內容所以你能把這個案例進吃透那舉例說，嗯 這個對女人的心理把握啊還是這個就比較高了好吧。

好 然後呢這個我們不是關於這種療騷部分的我就快速講好吧大致給大家看一看什麼情況，對不對好吧啊那如果說啊如果說啊如果說這個牽扯到療騷呢我們再進行重點講好吧好。

這不是筷子嗎你心裡沒有點b數嗎啊什麼意思啊好吧好聲音小的你沒戴耳機把你戴機，好這個妹子也太耐心加的啊說還有張志遠的你好我說還得還他沒。

我說以為你在過節呢沒呢你呢我剛好睡著了吃晚飯也沒有在吃火鍋發個表情我在幹嘛的，玩電腦我這我家電腦電話開啟了說我們上網玩遊戲的對啊，我說現在基本上不玩了他說太無聊了繼續去玩朋友叫你玩也太吵了。

我也這樣我朋友在不喜歡太吵可能都說老了他說哦時間變化啊你不太喜歡，太吵了厭了我說對啊有時候一個人約朋友玩他在吃一個榴啊都挺好，我說你呢最喜歡幹嘛他說一兩棟散步啊在家裡。

那發了表情我說這表情怎麼委員委屈的他說性格偏近不好我說進入出子動如偷兔啊，他他說挺了解的你啊你基本上妹子很多都這樣子啊，這個也是調侃妹子進入儲子啊動如出兔嘛我改成動如封兔啊。

我說我會看面相他說你還會面相啊調侃妹子我說是啊香港朋友教我的啊，d h v是吧講的價值我說有就幫你看看某某邀約他說可以啊，我這麼開心他說老聽到一句話往後向哎我說這個啊這話還是我誇比較好。

對吧然後他發表情我說你自己有別的嗎他說對啊我說那好，時間可以調節我很閒的很多閒的時候不在上班還是約他他說你一般什麼時候寫我說公司沒大事的話，我時間都安排平時有人管理，那你做啥了跟酒有關嗎。

我說那時候朋友的酒莊我是做傳媒的喝酒一點不大嘎他說哦啊我說那有空就約你玩他說嗯啊然後呢，聊著他睡了沒有我不知道寶寶睡了啊寶寶怎麼了這麼晚還沒有睡啊那麼晚還沒有睡啊，他大晚上找我嘛那肯定是想找我聊天的嘛。

他說每天都睡的很晚我說以為你有什麼心事委屈了嗎他說沒呢我說估計你也是經常睡的中午哈他說白天偶爾忙工作忙晚上真不該晚上打雞血絲都睡不著。

我說晚上不想睡白天不想起啊這是年輕人的常態他說是啊我說證明自己還年輕年齡通病啊，他說你叫別的女孩也要寶寶嗎因為前面叫了個寶寶進一個調情對吧，我說這怎麼突然反應過來說這個他說睡醒了一講說啊只是沒來得及問。

對吧就來個被測試我說也叫寶寶你是不是會吃醋啊對吧我沒有去直接回答他這個問題啊，他說呵呵只好奇你為什麼會叫別人寶寶啊抗拒我說哎現在自稱叫寶寶太多了，對吧然後呢發個表情我問他你在幹嘛呢在家之前看電視啊。

這個我如果電視的話沒開了說我家電視基本上很都開我不在家家人都不看電視太忙了沒空看電視，我說在家一般的書房或躺床上還好電視不會傷心啊帶動情緒都是啊如果電視天天會在心裡罵你。

對吧然後我就回了個表情我說你為什麼要欺負我就因為喜歡我嗎，對吧朝琴啊他發個表情我說剛剛去吃了點消夜睡到晚吃東西我就說哦哦，走著別告訴我你送你這麼晚的睡了沒我也睡了。

他經常凌晨很晚過班要洗看到沒有我基本上有時候睡的比較晚啊我一般聊天的我白天不會聊天的，你看我回會妹子的時間啊我基本上都是晚上七八點鐘才回妹子白天很多妹子早上給我打招呼，啊早上一大早早啊或者。

中午我拍下戲或者是晚上很晚啊凌晨幾點鐘拍下戲我基本上都不會回，我基本上都會等到七八點鐘下午七八點鐘進回妹子因為這個時候來到公司都比較閑了，白天我可能去給兄弟們打打椅啊帶點學員啊我們我不會去撩妹的。

對吧撩妹我就就集中在七點多啊大概到十點鐘這個時間一般來講的話都，每天把妹的時間也就兩個小時，那你們經常很多兄弟看我以前我們閃電會有這種免費公安客給大家進直播撩妹。

對吧你們就知道我每天把妹的時間大概也就兩個小時左右，但是我每次都能遇到妹子而且有時候都能遇到好幾個妹子這就是，啊什麼高效這就是懂得方法對不對懂得方法之後你把妹就很簡單你不懂的方法把妹可能就比較難了對吧。

所以說這就說為什麼兄弟你們在這裡學習啊是正確的好吧，然後他三點多八點十九個等到七點鐘我說在那有誰啊他說是啊在幹嘛，對吧你看他問我在幹嘛我就通過一個什麼呢一個圖對吧像可能從這個圖進入我說剛需要。

躺在床上這就是通過話題進行誘導，好吧話題進入誘導然後進入一個調情療騷的節奏，好吧比如晚上深夜他問你在幹嘛的然後這種圖片不是我現在裝的是我存在手機裡的。

對吧 到晚上的時候呢我就可以接受哎我說剛需要躺在床上然後把這種露腿照發過去，打是我們切入聊騷點的一個很好的一個點，好吧好吧很好的切入聊算那個點。

啊另外一個呢通過這個怎麼切入呢還有去看平民妹子的朋友圈那比如不是不是平民的人是，通過妹子的朋友圈的照片來進行拍照哎你說剛開始朋友圈好喜歡你這種風格的，對吧哎然後呢還有沒有更性感的。

好不好這種呢都是通過照片來進入的啊通過照片來進入的啊他說一腿毛，他說腿毛我說哎是不是很性感，我說哈哈他說來看看你的然後妹子就發了一個。

圖片發了個他個腿照對不對啊我說你能更性感還有嗎他說沒有了啊我說看腿蠻高的啊，啊他說沒有了我首先發個難過啊我說看著蠻高的說1米55啊他說1米55哎我說，調情看到沒有我說哎那你要穿上高跟鞋電力腳踩能穩到我。

對吧因為很多兄弟可能說哎一看妹子1米5啊你說你太了打擊妹子了那就拜拜了那這種呢啊不對的，好吧因為很多時候妹子啊你看我我就比較有經驗因為很多妹子他故意騙你故意測試你知道嗎。

好吧還有的很多妹子給你發一個不思議的照片對不對發個醜照啊專門用來試探你，好吧所以當妹子露出自己的一些優缺點的時候呢我們不能立馬，啊立馬這個降低對妹子的感覺還要像正常的一樣的進兩個片。

因為這個時候呢很多妹子啊他會給你一些這種廢物測試知道嗎判斷你，是不是你如果你態度他說1米5你態度立馬180度轉彎那這個妹子你起家肯定死了呀。

對吧如果說你覺得不行後面那你覺得發現他真的是1米5真的是擱得比較矮不喜歡你慢慢冷淡嘛，對吧你不需要直接的嗎態度180度大轉彎吧，這樣的話呢第一上面的死人第二如果妹子他是測試你的那你也死全場了。

懂不懂好吧所以他說1米5你看我這時候哎我說那你要穿上高跟鞋電氣腳才能穩到我，兄弟們這是不是我們上一個講的什麼，調情對吧曲解調情對不對啊是不是上一個講的曲解調情我講的對吧。

確認了1米5晚上那你電機搞一些才能穩到我說的是他穩到我啊不是我去穩他好吧，他騙你的165對吧他說你盡量玩探探我說無聊的時候刷上你呢他說無聊上一般。

一打開馬上就關了我說有沒有碰到特別喜歡的沒我說我還蠻喜歡你的現在看到沒有又是我講的什麼調情，對吧直接給他表達一點興趣我還蠻喜歡你的行的對吧我沒有說喜歡你我說還蠻喜歡你這行的啊這時候我們上那個講了調情。

不知道怎麼去調情的，好吧去聽我上一個講的調情的方式對不對你看你我給你們講的全部都是我自己運用的呀 所以說你看呢我今天呢聊天記錄前面我講的你看我就不重復了。

怎麼去困難話題的怎麼去邀約的全部都貼合我今天講的思路，所以說你們現在看案例也能去回顧一下你們今天學的東西，好 那他倆家的人有但見完不了沒過幾年就拉黑了。

那你探過見見探過女的我說見過啊沒拉黑我看來感覺我還不錯他說你說沒見過我的不信啊對不對我說這很正常啊，好 然後他發表信息我說哎有沒有想見我，對吧因為這個妹子給我聊的比較深入嘛啊我前面已經進行這個。

一點調情妹子都沒有抗拒所以我覺得判斷這個妹子他肯定對我有點興趣的所以我這裡說有沒有想見我，對吧那一般來講的話妹子可能還還還還蠻期待的有點想見對吧那結果妹子來個不想了，對吧這就是意外情況。

對不對那一般來講的話很多妹子還還蠻想的呀對不對啊或者妹子發個羞羞啊那這都是比較好的心意吧但是妹子發個不想，對不對好那這不想了那像這種呢就是兄弟們就是我們去想的對呀看臉這不是打臉啊這不是打臉。

這什麼呢就是你能不能去解決好這個問題才是判斷你是不是牛逼的導師啊，對不對你去撩妹不能說的妹子都是啊我上期跟你講了90%的可能按照思路走但是總共有10%的是不按照思路走的。

對不對那這種你能不能解決不就是考驗你的聊天水平不就是考驗你的能力嗎那你只能去瞭解那種，什麼呢只能去瞭解一般一般風水的各種都能搞定的對吧那這種只能說明什麼呢。

你能搞定幾個妹子你火候功力還沒達到對不對就跟你去把妹子帶到思平空間把啪啪一樣，對不對那你如果說只能搞定妹子完全不反抗的妹子稍微反抗你又搞定，那只能說明什麼呢你功力不是還沒達到嗎。

對不對我不但是要能搞定那些啊妹子不反抗的還能去搞定那些妹子反抗的那能把這些能夠去解決掉，兄弟們是不是這種說明你才是真的有本事啊，對吧你們想是不是這個道理啊如果我跟你講的全部都是那種啊妹子一點抗拒都沒有。

一般風水的對吧那你可能你偶爾遇到個抗拒的那解決不了怎麼辦，對吧所以我在這裡講啊這個課呢你案例因為案例特別多我只能說，眼裡的愛情進行講解啊有抗就在大金獎好吧你們今天聽我這種直播聊天很多種。

妹子抗拒的呀妹子不約的呀還有妹子這個，這個這個約會對吧都拒絕我呀不都被我一個搞定了嗎，還有的他媽看來是對對愛的阿不理的給我發表情的不一直啊啊的後面不也被我約出來了對不對啊。

所以說這種呢就是恰恰考驗導致的能力了對吧而不是說啊這個全都是，對吧全都是一般風水的好吧好難道不想了那怎麼辦呢，對吧好這怎麼回我說哎這語氣約是原來想。

現在不想你看我沒有說怎麼樣我是直接插話題我說哎原來想現在不想對吧謀清楚情況他說你應該是約炮，對吧看到沒有妹子就這麼的哎他拍了我只是想約炮所以就不想啊和我見面了對吧不是看看你預備，兄弟們哈。

90%的妹子啊，這個應該說大部分我不能講90%哈這個應該絕大部分妹子都是比較反感這種約炮的啊有一部分玩家類的他是約炮的。

就大部分妹子都是句話都是反感的句話啊所以我們盡量的不要提預防可以調情可以聊的深入但是盡量不要點約炮，好吧 因為大部分妹子都講約炮都是反感約炮的好吧。

好這個對這個聊天記錄買老的了對這個聊天記錄很經典我已經上傳到我們原來的課程裡面，所以原來的兄弟啊原來是我們這個私教班的你應該看過這個對吧這個聊天記錄呢非常的經典。

啊我已經上傳到內部學啊內部我們這個私教網拍裡面你只要把這聊天吃透，好吧 可以說能夠解決你很多的問題 能夠了解這個妹子的心理變化 這個妹子一開始對我有興趣，後面對我抗拒，對吧 後面又被我洗腦接受我。

對吧 後面呢 還有拒絕我不想過啪啪覺得得到不珍惜 後面又被我給調調啊想和我啪啪，對不對 所以這個妹子呢經過了一波三指，好吧 有很多的抗力點基本上絕大部分妹子遇到抗點這個妹子都遇到。

因為我在約會中很多約會，啊 不夠這個深刻 因為約會沒辦法晚點給你看，但是聊天記錄呢 他能夠全部擺出妹子的心理 那針對妹子心理 我是一一怎麼破解的 所以這個案例非常的經典。

好吧 因為他這個一波三者啊 這個這個這個這個，出現了很多的問題 好吧，好 後面啊 那這個我也上傳到宿主班裡面 好吧 所以說你們把這個聊天就吃透，我對女人的心理把握 絕對能上一個很大的台階。

好吧 那你看他這裡不就抗拒我了嗎 一開始對我有興趣 他原來想現在不想，對吧 他就是覺得我是判斷我約炮啊 對我又要抗拒，好 我說看看你覺得有時候要談戀愛 結果成了約會 有時候想約炮 結果成了他說有經驗。

我說這是網上名句 他說你應該約炮成功過 你看他說我應該約炮成功過 對吧 那像這種，啊 我沒有去接待 回答問題 我說看你怎麼定約炮 兩個人相互喜歡 自然而然在一起 這個都成年人了。

對吧 那妹子說你應該用我 或你餘寶成功過嗎，對不對 你如果說我如果說沒有 那妹子肯定不相信 我如果講成功了 那妹子肯定把你怕死了，所以這種呢 就是面對面子的這種背後測試不需要直接的回答。

懂不懂 而又看你怎麼定的 曲解掉 對吧 直接用這種，好 破解妹子的廢物測試 我就要提了 破解妹子的廢物測試 第一種無視，好吧 第一種就是無視 第二種啊 就是給他這種曲解掉。

好吧 曲解掉 第三種就是反問 好吧 這是我經常講的這個，這個這個這個這個這個這個啊 破解妹子的這個廢物測試的三種方式，好吧 破解妹子的廢物測試的三種方式 好吧。

我說哎 覺得兩種人啊 跟小都成年人了 他八八表情 我說你談個幾個 你看，唱個話題了 他不簡單的號 要嘛就要嘛就不怕做普通朋友 兩個，我說當然不 那當然不隨便約啊 我說說實話有約我的女孩子真不少 他說嗯。

約你男的也不少 他說還好，我發個難過表情 他說你生意還挺忙的 還好啊 我說有機會見面聊聊點啥呢 你有沒有女朋友呢 我說有女朋友的話還會聊那麼多 他說會。

我怎麼說 他說你有女朋友 炸我了 對吧 這個妹子炸我了 我說我都不知道她在哪 你幫我找找 他說騙人，你每天幾點睡啊 我說基本上12點左右 他說噢 你姓什麼張 我說是啊 張志遠 他說你呢 張志彥。

那我說可以說這名字有點土嗎，對吧 開始先打一下妹子啊，就是推拉 還是推拉技巧啊 你們不需要學這麼多這麼複雜的技巧 你們只需要學一點應用就行了 我說這名字有點土嘛 他說。

發尷尬了 能不能聊聊天 我說哈哈圖片怎麼了 我喜歡，對吧好 那你看哎 那這個時候呢妹子，這個呢就先打一下妹子 然後來誇一下妹子 就給妹子造成那種情感上的起伏啊 能夠調動妹子的情緒。

好吧 然後你看妹子直接發一個穩，對吧啊 直接發個穩好 我說這是一穩定期嗎 然後又開始曲解進調停了 對不對發過我愛這是一穩定期嗎，然後呢 就發個三個頭像 我說那就這樣定了 當我親愛的。

啊 當我親愛的 好 那這時候呢啊 那這時候呢 因為什麼呢 因為我首先，首先你看這個妹子也是覺得老司機 首先我講這是一穩定期嘛 讓妹子發個通孝 他沒有拒絕 我以為啊。

ok了 然後我說這就要定了 當我親愛的 讓妹子就發臉尷尬 我就發的難過 他花工資一枚看到沒有，好 這個時候呢 這個一點 哎 其實呢 我回答的不是很好，對吧 我說那就要定了啊 當我親愛的 我應該說哎那。

他說哎發 我說這是一穩定期嗎 他發個通孝哎 我說哎那我可以試著 對吧 可以試一試啊 這種呢會更好，但是這個不是說。

我聊的啊 任何一個pb不能說所有的回答的每一句話都是完美的 對吧 因為那是當時的情況可能聊，對吧 不能講每句話都完美的，然後這裡妹子又推了點抗拒 發兩個看的表情 我發個難過。

對吧 表達我的情緒 我不需要直接解釋 他花工資一枚，啊 花工資啊 那妹子那你要知道妹子為什麼他肯定對他這裡是對我有個意思。

但是他覺得我是比較花了 我是娛樂性了 所以對我產生抗拒 那你看我怎麼解決呢 我說朋友都讓我挑 你說我花，他不覺得 然後發個，三個點 他發個通孝 我說你性格怎麼樣 那我開始去深遠他了。

他說性格溫和安靜 我說喜歡 他說好冷哦 我說給你個溫暖的抱抱 他說胖的最怕冷 我說趕緊找個暖場的，那挑起，他找不到 然後說哎 你主動一點 我們孩子都有了 他說豆 我沒冷嗎 張俊元 我說今天還好。

比昨天暖可以 但你抽不抽煙 說熬夜或者想戲呢 而不抽 你怎麼說 問你這個，啊 然後發個問號 他說好奇 說好奇寶寶 那在幹嘛 剛笑捅頭上 他說你回心好慢。

慢 呼吸慢或什麼的 對吧 那妹子他覺得我回應慢肯定是對我有興趣啊 要不然，啊 他怎麼，會這個責怪我回信慢呢 那妹子肯定想想和聊天 我說想我了呀 說油嘴滑舌 你就是個大大的花公子。

我說哎 你都沒親過的怎麼知道 他說有點滑舌 我在那裡看人 要看你的回的信息感覺，我對有感覺的人當然不一樣 他說你應該不屈女人 所以我是不覺得女人 但你有感覺的少 這種我就是。

證明什麼感覺呢 我不是說我很專一 我很怎麼樣 我的是我有標準 我有是有很多妹子喜歡的 但是我有標準，他把我比較挑人 是我的這個自我觀啊 我的一個框架。

他可以在這邊女的油嘴下那邊的油嘴下啊 我說你這麼沒自信呀 我看說呢 那你沒有自信，對吧 因為因為大家體會一下啊 那因為大家體會一下啊 這個妹子他對我有點興趣的。

那我講一下 如果我完全沒有妹子喜歡 那只能說明什麼 我在撒謊，對吧 那所以我是有女人喜歡 我是有很多女人 所以這位妹子他就沒有安全感，對吧 他覺得我是玩家 我是這種花公子型的 對不對好。

聊到這裡之後呢 我就開始什麼激將法 我說哎 你這麼沒自信呀，對吧 你應該不缺男人吧 說我沒有 我不是沒有自信啊 只憑自己的感覺看你 我說好吧。

發的表情 我說有點失望 問啥 我說你不勇敢 怕付出 對吧 你看到沒有 心理戰，對吧 開始誘導妹子投資，對吧 誘導妹子主動啊 這就是激將法 我說要敢愛敢恨 和要看到你知道嗎 我說那我就不說啥。

發個通孝 發個表情 他說那你我以為得憑喜歡的感覺 我說然後呢，那在你身上沒感覺到你喜歡我 我說你都說我不值得了 他說還在感覺中 我說你喜歡我嗎 他說你看妹子也是不接回答我，看到沒有。

你看這種就是我剛才講的破解肺部測試的第二種方式反問，他就破解我的肺部測試啊 不是我配給我的問題啊 我這個不算是肺部測試，就說破解肺部測試有時候就這樣子的 我說哎 你喜歡我嗎 他說喜歡不喜歡怎麼樣。

不會輕易喜歡 看到沒有 不直接回答我的問題 這也是我講的一個技巧 對吧 所以我很多技巧都是根據妹子學的，懂嗎 好 我說就看你敢不敢說 他說說了會怎樣 手機會報名 我試試看。

他說現在談不上喜歡你或者不喜歡你 看到沒有 他對我欲擒故縱 他，調著我 我說是什麼感覺 他說感覺失重 我說嗯 那睡吧。

那睡不了你明天進來上班 我說我今天都行 那陪我聊我睡不著 我說被你潑了冷水 涼下去了，看到沒有 就是妹子在給你欲擒故縱 在給你玩特拉戰的時候 這種我們不是要去證明自己 而是把妹子給推開。

懂嗎 好 那你看這時候我說被潑了水的話 如果妹子他就說他就想的這時候就是調教和反調教的，懂嗎 一般很多妹子他說哦，你有很多女人喜歡我沒有安全感 那大部分男生怎麼說我沒有女人喜歡呀 那邊都是過眼雲煙。

不會的 對吧 我喜歡你 我對你真心的表真心，對吧 很多妹子給你這種費用測試的時候 很多男人就容易表真心了，就渴望去進一步。

渴望進步的這時候妹子還會把你給推開 他會反復的推開你推開你 你反復的往前進 這時候呢 主動權就完全掌握在妹子手裡了，懂不懂 而我呢，看到沒有 我直接把妹子推開。

我聊不下去了 對吧 我直接拒絕妹子 那我拒絕妹子過程呢 妹子他就對我主動，對吧 所以你看知道我不是表真心 我不是去，啊 去去這個去這個什麼呢 去這個去跪點妹子啊 或者是降低我自己的標準 好吧。

那這個呢屬於比較高的，性價比這種的確是需要你把多把的妹子對女人的心理有所把握 你們他能體會到的，你說一般的人敢這樣說嗎 敢這樣說哦 聊不下去了，被你朋友能只聊下去了 拜拜 再見 可能說你敢說嗎。

你別不把幾個妹子或者不把幾個妹子 你們這種話敢用嗎 你敢發他 我刷屏啊，我說聊天不得找留點感受來幹 他小心眼 我說十十萬這麼忙一般誰臉。

對吧啊 我說沒感覺的準都懶得理 我有證明給他說來來這來的與內都不好意思打你對吧你看妹子他就，說說我小心眼說來的內心都不好意思打我 他說不想我聊的 我說沒感覺都懶得理。

然後呢 我說不說了不都說了睡吧 可是那你睡飽了嗯啊 你看你們敢去這樣拒絕妹子嗎，啊 你們敢去拒絕妹子嗎，對吧 我說被你潑冷水聊不下去了拜拜。

對吧 不都說了睡吧 你們不沒有妹子或者不把他幾個妹子幾十個妹子沒有這個底氣你們不敢拒絕妹子，對不對 好吧 這種呢就屬於比較高深的了 好吧 比較高高階的了。

好吧 這種呢需要你對女人的心理有所把握 那這個呢我們就不多講 你看這個呢就被我們又破解 你以為這種就沒戲了嗎 沒有關係，好吧 沒有關係好吧 我自己在以前的課程也講過很多這種案例啊 就比如說妹子哎我說。

我又什麼呢 我說哎這個哎有空約你出來玩妹子說哦我這個人不帶和群，對吧 他說哎我這個人不太喜歡出來我不太合群，對吧 那你如果說哎很多男人可能叫你這邊沒關係啊哎我可以啊哎我和這個人玩的好啊。

對不對啊 那妹子可以說他就是在調教你在拉低你的標準，拉你的線線 那我這回怎麼講呢我說哎那算了對不對啊我說哎那算了，對吧 那算了那可能妹子那時候可能又回應哦那你這種呢不是在去跪點妹子就是他媽不聊了。

後面你可以再聊嘛，這時候呢 一般可能妹子他會，這種你表達自己的男人的框架 很多妹子他又回過頭來主動找你聊天 或者說他會這個什麼呢降低自己的這個。

態度了 對吧 會跟你好好聊了 或者是呢 有些妹子呢 他還是談的那麼一點 後面我可以再聊，對不對 好吧 所以這時候呢我們就是男人的態度。

啊 不是去跪點妹子 不是去取女人 當女人給你一副冷臉的時候 你不是取悅於，他你不是去跪點的 而是同樣的啊去推開他，懂吧 如果說你推開他了之後可能你會喪失這個妹子 但是你可能會得到更多的妹子。

但是如果說妹子稍微對你有點抗拒 妹子稍微有點裝逼 你又開始跪點 你又開始去取悅於他 那你喪失的就是你的尊嚴，對不對 那這個時候呢 你可能後面你很多妹子都搞不定了 懂嗎。

好吧 好 你的偶像就是我 那必須的啊 他助你做個噩夢，看到沒有 妹子揍我 但是為什麼呢 妹子還是想過了 你看我這時候就沒有理他了。

你看他就哎 就這樣安逸的睡著了 呼噜聲口水 抽張的眼 想聊天的你是一個哎呦喂 超級想念 他巴拉巴拉說那麼多，對吧 你這個時候你看我沒有去。

啊 去什麼呢 降低自己的標準 降低自己的框架 降低自己的態度 妹子降低了 他開始什麼呢 他開始不擔心了。

對不對啊 我說不是小新也是是嗎 這麼忙不喜歡他聊啥 他說可是聊著就喜歡了吧 你這麼說翻臉比書翻的還快 追不上你 你喜歡我嗎 我說本來還挺喜歡的。

你不喜歡我的話還喜歡什麼 他說那現在呢 我沒說不喜歡你沒說喜歡 我說不喜歡蒙娜恩格 蒙娜恩格就是不喜歡了 他說騙你。

說實話喜歡你的文靜 不過只不過覺得你很花心 我找了就知道 我說你還覺得我花心 還好啦 說那你現在喜歡我還是不喜歡。

你看妹子怎麼說呢 妹子說可以說喜歡嗎 不喜歡一般都會主動找你聊天 知道你不去你我也不去呢 只不過沒有那麼的興趣可以說那種感覺看到沒有。

妹子本來說一直跟我們蒙娜恩格一直不表露的 現在怎麼樣 現在直接說可以說喜歡嗎，對吧 那我直接問他那你說喜歡嗎 不喜歡 那妹子直接說喜歡妹子是不是對我表白了 是吧。

啊 是不是啊 這種不是我主動的把追妹子了 所以說你如果是將你自己的態度 那你主動權就在妹子手裡，對不對 但是我通過這種框架的拉扯，對吧 那你看呢 妹子就對我表白了 我直接問他你喜不喜歡我。

對吧 媒體人說我可以說喜歡嗎 不喜歡都不會找你聊天了 看到沒有 這就是被我們的調教，這就是被我們的這個態度的征服，好吧 這裡面當然有很多的。

你不要看我聊那麼簡單 你們可能都想不到這麼回這裡面的確就是需要對妹子內心有很大的把握，好吧 這個屬於比較高階的好吧 那這個呢 在我的家教課裡面可能會詳細的講解好吧 非常的幹。

啊 涉及到一些調教啊 調教還有女人的心理把握這一塊啊 這種呢初級的啊，估計你們能聽懂就聽懂 聽不懂就算了 好吧 聽不懂就算了啊。

好 他說對啊 我說這樣都認識 這才是我的拜博活 他說30度大轉彎啊 我這樣很霸道 你小心啊，小年加上熱澡 我說對小男孩不簡單 當然兩種態度。

啊 我說這是承認你當我親愛的了嗎 他說你加上熱澡把你淹了 我說那你不守護法了吧 說守護法就說啊 淹了 看了你，看了也不說了 現在看到沒有 那這個妹子不就是專門的已經承認就是守護法了。

對吧 那不就妹子完全承認這個這個這個喜歡我了嗎 對吧 這個妹子的態度裡面感受一下，對吧 好 那我們這裡面也是就是涉及到這個妹子的態度 就這樣子 對喜歡的人。

對喜歡你的人就要表現熱情 對你冷的 你也冷 對你熱的 你也要熱，好吧 好不好 對我們女朋友也是一樣的 所有的妹子都一樣的 千萬不要被妹子給調掉，好吧 這個呢 你看我一講就牽扯到一些調調系統裡面的。

這是我們的男人的態度 就比如說很多妹子 很多男人談了對象了 對吧 談了對象了，哎 你哪裡做錯了 妹子生氣了 你給他買禮物 你這不是灌妹子嗎 那下次他想什麼東西你不得買 他又生氣。

那你拒不得買 他拒絕你給你給你申請 那你這時候又不得又給他買，後面他的要求又更高的了 又要買更貴的東西了 你覺得超出你的底線了 你不能再買 他生氣 你又不再買 他生氣沒用了 他說分手。

對吧 你他媽又崩潰了啊 不能分手又妥協了 又給他買了 你看到沒有 你這個過程中是不是逐漸的再給妹子進調調，是不是被妹給調掉了，兄弟們啊 發現沒有。

對不對 所以這呢就是我們講的 對你不能說調教 對吧 這個調調妹子 你不能妹給調調 而我們去調調妹子，對小英說的也對 不生氣的買 生氣你就不能買。

對吧 你最起碼把這個給糾正 你想中國大外來的是不是真的不知道和女人相處 然後就變成地位越來越低，你賺的錢比他多，工資卡上交，對不對 然後在家做飯變得毫無地位 對吧 不斷去牽扯他忍讓他 然後你稍微 對吧。

你稍微做點不如意 他對你吵架啊講理 你還不能反抗，對吧 你反抗他給你生氣又給你鬧分手 你沒有辦法了 你已經沒想呀 大部分中國男人是不是這種態度，所以我給你教的不光是教你找的對象。

還要教你怎麼去處長期關係 還要教你怎麼去調教妹子 怎麼去避免這些問題，兄弟們你們覺得這錢花的不值嗎 498我兄弟們，對不對啊 很多那些人他們不懂的這個可能意義。

對不對 你們想是不是這樣啊 光這點能幫你省多少事 後面我在課程裡面反復會講很多種幹貨，對吧 包括妹子動不動給你鬧矛盾了 動不動吵架了 動不動給你鬧分手。

你怎麼辦 你是不是很頭疼 掛機你給他買東西 賬不講搞不定 對吧 各種各樣的情況，你說這哪點錢不值啊 不值這幾百塊錢啊 兄弟 你給妹子吃飯。

是吧 開個房買個東西是不是都都都值這點 所以說你報沒我的家教課他媽6000塊錢都值，你啥6000塊錢不值嗎，啊 沒你講 你談好戀愛了 現在都是不是父母婚姻包辦了 你談好戀愛了 妹子喜歡你的。

對吧 你呀 你彩禮少拿點，對吧 你少花點錢 少給妹子買點禮物 哪裡錢省出來不比這多啊 讓你找到一個男人的自尊尊嚴不值這錢嗎，啊 兄弟們，對吧 你以後將來幾十年都和女人相處 你搞不好你真的被女人給調教了。

對吧 你這女人給調教了 你變得就毫無地位了 現在都比較流行什麼男的他媽藏私房錢，或者你賺的錢比較多 你要花的錢都要受他管控 錢才能讓你交個女人。

你要花點錢 你要你要他媽買點錢 你要這個買點東西 抽包煙 吃點好的他媽還要藏點私房錢 藏點私房錢被發現了，我操 我都懷疑兄弟們你們有沒有感受到這種男人的。

他這種地位賺的多 他媽的結果錢都要交給女人 你們有沒有想你們婚後的日子啊，對吧 所以說我教你的絕對不是只教你這種長期關係 還要教你調教妹子，就像這種你看是不是調教啊是不是調教兄弟們。

剛開始不是給我裝逼嗎 不喜歡嗎 現在他媽乖乖的承認就是喜歡你，對吧 這就是調教，對不對 這就是調教 好吧 對啊 真的是要漲價了 好吧 真的在轉家了 好吧。

我的課程準備漲到810000至少漲2000好吧 我的課程至少漲2000 所以說你現在報名的報名我家的抓緊進去 至於我們的官方微信，好吧 或者是。

啊 資訊你們原來報名的微信就行了 馬上漲價 錢不夠先去預定 好吧 錢不夠去預定 好吧，啊 現在那樣偽善賣太玄的p y了 前天對老子的。

對 現在很多兄弟都知道這種p y了 很多知道都知道泡水了 所以說就比如說技術嘛 那誰看你學的好嘛，好在啊 那也為大部分的都是偽善賣 像我們這種真正實案的真正靠譜的不多 好吧 所以你選了誰 哪位就選了一個真正靠譜的了。

好不好，好我說在一起啊 他說為了你也不能為他在一起就應該像這麼 我這叫相親相愛才才對，他說不過度的折磨啊 我說對你應該驚訝怎麼講 你還調調調教我啊 我胖你說要懂賊 我說就喜歡後面臉的微胖型的我喜歡呀。

好 我說這個我的姐啊，這個就是喜歡呀 他假 我說我人很真很真實來說假哎 這個這個是不是不點擊了啊他他然後呢他把這個，這個這個這個的頭發過來了啊這個看什麼是這個這個沒閒見啊，好喜歡好。

哎呀我說的假我說的是他說他胖我說的假啊他說我認真是還說假的就是因為他不算胖，就是那微胖其實我比較喜歡胖些 比較豐滿對吧 如果太瘦的話啊，這個這個因為我錢不是那麼好吧。

所以還是稍微有點肉看了起來說摸著有的是最好 對吧 假的認真還是假 然後呢他就把他照片發過來了 對吧 證明他還是有點微胖的。

對吧 他西裝準備睡覺了 我說這個co我嗎 他說應該不會我不可能你不能這麼沒定力 我說對你嘛，你又小看到沒有他說你不可能沒定力 我說對你嘛定力的他說你的增肥哦 我喜歡微胖 我說我是看著顯瘦摸著有肉還問多高我179。

多重136135他問我這瘦我說你呢他說，1114我說三文魚呢 他說體重變化很大 118到14，三文魚特別涼過最重是94 波斯年猛吃回到94了，我說你股地快c了還要長胸看聊到身體自然的聊到胸了 他說平胸。

啊 他說飛機場小山坡兩枚，昆普我說還好我說肌力就夠了啊 看到沒有調情是不是聊了體重是不是又調情調到c調到胸，前人講的調情，對吧 他問昆普說還好我立馬又拉到這個胸了。

我說機有過了啊 然後呢 他又發照片 我說記得有看過你照片是有勾的，超挺對不對，他你發個私密照給我 我說你發你的給我看看 他說我的你基本能看過 我說現在拍個都不行 我說怎麼了。

說你只發我沒看過照片 趕緊的來聊我不發睡著了 我說寶貝你發你的一起發的支援，好的 你想看上面的樣子啊 睡著了後面啊，然後呢 他說沒看你的照片都行啊 我說你的呢。

看看平胸的有多平啊 然後呢 那我都可以 我說那你想幹嘛哪裡 他說臉加露點上身的上身裸的哦 我說那你把你的照做，好 然後呢 上面說的你照片呢 他說你發了再發 我發你欺負劉碧雪，對吧 劉碧雪 我說再發。

啊 我說我再發的你得照做了 開發點的 我不發現在呢 我說看看能不能讓劉碧雪 妹子發個這樣的照片，對不對 就他媽有點勾啊，我說這劉碧雪早呢 他說你贏了 我說在你手機又沒人欣賞 發過都好 喜歡寶貝妹。

讚美妹子給你發照片 你千萬不能打他妹子 你去讚美他 誘導他更多的發出來 說你呢 趕緊發，臉加在路上 我說再發就把明明露出來 你照的不行 你平的沒那好看的 問的小白的 我說那你的好看啥 相不放大邊嘛。

他說我的更不好看了 我說要懂得你相的美就好了 你也發了一張整個照片啊 我說那整就看子先了 我從來就沒有拍起來個露的了，他說照片就底線了 沒有拍那個更露的好吧 甚至後面看我具備我怎麼去調教好吧。

他說致遠說這麼美你拿起來都不好啊 女人是需要男性的致遠致遠 他說怎麼了 昨晚睡著了，我說怎麼叫你兩句沒影了啊 我說我去這麼興奮 他說你在做什麼 我說年底的工作比較忙 他說沒時間陪我了 我說那看你乖不乖了。

回個信息啊 你可以逛樓後一圈了，就因為我回的太慢了 你回我並好慢 比斯比斯抱抱親親啊 我說寶寶親你哪裡最舒服 又開始進入調情療騷，還沒親你呢 壞羞了 那你又跟你一樣啊 我一起羞羞幹羞的事 他說你晚上。

幹啥這麼忙 他說在看電視 我說那我睡了 他對你這麼有安全感 一點不踏實 說關鍵字，我說都在床上了 你早點休息，好。

這個這個這個我就不多講了 好吧 我這個我就不多講了 這裡我就超過了 因為今天主題不是聊糟，這裡涉及到調教了 好吧 這裡又是調教了啊 後面我媽這個案例馬上講一個小時了。

這裡又涉及到調教了 這裡後面我調教會在哪那個案例已經講 所以這個案例包了很多內容，好吧 這裡呢 我們先忽略你們大致看一下 好吧啊，這個調調後面調調文來試一下 因為妹子你看他講什麼呢。

妹子說哎 發生關係之後你對發生關係那個人會冷淡了 對吧 你們男的都這樣得到了就冷淡了 這是不是你們這樣講的，哎 我們不能那麼快發生關係。

對吧 發生那麼快了 你就不珍惜我了 兄弟們有沒有遇到 哎 你們有沒有遇到女人是不是經常這樣講的 有的話扣個1兄弟們，對吧 你的話扣個1 對吧 因為在女人的潛意識 男人他認為男的就是這樣子。

對吧 哎 你們男人對吧都喜歡得不到才最好的 得到了就不珍惜了，對不對 是不是經常會遇到這種情況 那我後面我會關於調教的時候我會教你怎麼去破解 各種難點我們都能給你破解掉，這就是調教妹子 現在給妹子洗腦。

好吧 很高深好吧 這個後面再講啊 後面再講 大家看一下，好吧，那大家看一下啊 我這裡不多講了，好 然後呢你看，這優秀發色 哎 我說這我講法信不信由你了 他說好好信你 我說要不要講個親親啊 破解親親。

我說寶寶是不是想著跟我愛呀 不過我很烈的怕你受不了 這也是，潦草的一個點 你看又是拒絕的啊 我說寶寶是不是想著我愛呀 不過很烈的怕你受不了 你看又是拒絕妹子。

這種我們像那什麼呢 同時挖了兩個坑 那妹子他一般都會拒絕 他一般都會講後面的點 你看兄弟們注意了哈 又是比較高階的聊天，我說的什麼呢 我說的保著寶寶是不是想的不愛 不過很烈的怕你受不了。

那你們你們想一下妹子都這麼說，十個妹子裡面十個妹子都會想到後面的話 哎呀 你少吹牛了 哎呀 你們都是自取，他就什麼呢 當他這樣說的時候就默認了和你愛愛的事 兄弟們有沒有發現。

對吧 和我們去牽妹子手的時候一樣 我在後面優秀的以後講 牽妹子手直接拉著妹子手說是不是說，對吧 哎 說這邊走拉起面的時候然後說哎，你手心怎麼這麼多汗啊 你是不是腎虛啊。

對不對 那十個妹子裡面十個妹子說你才是虛呢，他都會講哎 你的事情他又會講那個盛序這個點 咱們講盛序那個點的時候 你是不是一默認你拉他手了，兄弟們懂不懂這樣挖兩個坑妹子只會避免一個。

這個大的可能他就會落入到另一個坑，懂吧這種沒有妹子能逃避掉，好吧 基本上沒有沒有又什麼獨家原創的好吧 獨家原創的，656啊靠不靠譜這種同時給妹子挖兩坑妹子只能拒絕一個。

好吧 那其實我們就這麼當醉翁之意不在酒我故意說他是平安其實我就是為了拉他手，對吧 那這裡我故意說哎 不過肯定要攀售了啊故意這樣說的 那其實妹子他無論怎麼講他反抗後面一句無論他怎麼反抗，他都是默認和你哎。

兄弟們啊這種高階的老兵這種靠不靠譜啊，所以我們啊其實呢公安客啊不是這個公安客公安客這個這個私教這個，速龍班的客啊大家看看聊天記錄體會一下就行了好吧不深入講深入講，啊 的確屬於屬於比較高階的。

好吧啊那你們能學會就學會學不會就算好吧不要求啊不要求，好吧 那如果說你想想你學習那你只能報名我的家教啊只能報名我的家裡對你一定一定的這個這個這個知道了。

好吧一定知道會跟你講那種很多啊靠譜的那種幹貨很多這種挑戰妹子絕對超出你的想象兄弟們啊，這種498的個我給你非常的幹過你想有沒有超出你的想象，好吧 今天可能不在騷騷的還在後面的好吧。

好啊這個這個說新來的生活美妹啊都現在你來勁了我說沒啥來勁了都是這樣事他說你來勁了我說你看又是調調妹子又是調調妹子，對不能聊色的話題要色的話題怎麼樣怎麼樣我這裡都不多講好吧後面調調系統來講好吧好。

然後說我沒我也沒至於啊，他說這個，我也不至於你被我又反應了他喝早點睡吧然後我就，發了個表情我說看電視我也睡了我說給你看下行了吧我說沒反應嘛。

他睡了我說剛洗了澡你又睡不著他說不睡發呆我之前做夢了吧不意思夢裡沒我他說半夜老發信息，想我了我說怎麼老說這麼奇怪的他都就知道你為什麼說我說難道你還說啊都你很忙我說想我了嗎啊然後我們。

哎我們我們跳過吧這個聊天記錄是很長啊，這個調教的啊這個調教的我們從這裡好吧，好從這裡開始啊從這裡開始上療稍要不然這個聊天就太長了好吧後面我還有很多案例呢啊必須給大家都講嘛。

所以我講個一講個又拖擋一講個的話幹很多，對吧他問我在做什麼後面呢我們在下一個條例系統那一段再講啊我們這裡講讀取療稍的，我說他做什麼我說剛躺在床上他說我也躺床上我說想看寶寶的美腿了，所以我剛洗澡。

到酒店躺著看電視還沒洗到我說怎麼住酒店啊，他小被窩單送到乾洗店了沒取今天跟女朋友在我住酒店了我說給你發美腿，我說那還選的讓老讓我流鼻血了吧那你回深圳了嗎我說還沒想了嗎。

啊我說好想抱著寶寶睡覺可以暖床你看你們聊到男女朋友關係就可以這樣聊了，他抱著寶寶睡覺啊暖床啊想抱著寶寶對不對調情曖昧他想也沒用啊，這個異地戀的這個時候呢也可以這樣聊哈。

啊然後發個推特我說親一遍我說看看你然後就發個推特我說寶寶最喜歡自著他們深受自的我說愛的自著，他躺著或者坐著我說我喜歡直接深入身體的穩邊坐邊緣邊脫衣服從上面到下然後一根插到底，我就有點大怕你受不了哈哈。

對吧然後他說差不多了喜歡慢慢參與然後快我說快還有事他說嗯我說要不要要和寶寶上面所有字到時候愛的不要不要的，這個呢長期關係一地的啊也可以這樣聊啊也可以這樣聊啊。

我說哎那小姨把你掏空我反正都給寶寶我省的了啊我說再讓寶寶先讓美胸的布我說乖嘛布我說想看寶寶的美，看到沒有他說等你反應看你怎麼解決看到沒有我想讓他發美熊狀他一開始不是沒有那麼漏的嗎現在還慢慢。

引導他去給我發表漏的照片了對吧他說不不對吧你就說哎過去信著我了他說等你反應怎麼辦我說想著你解決，他說自己打燈了是吧就打打手槍我說這不是愛你了嗎我要看嗎他說不我說快乖。

然後他就發片照片了對吧我說哎再低一點吧我說流氓，你看我怎麼想的我說不想了你難道你要我想著其他女人啊，看到沒有啊看到有沒有這種框架這種調教就讓你太色了我說你不讓我想著你難道你要想著其他女人嗎。

妹子怎麼說妹子巴比了我說滿足一下小寶寶以後他來滿足你他說等他想愛了，好發個表情我說哎你想了吧這我怎麼解決我說你想著我用手摸摸，啊我說我在想著你呢發嘛想妹子呢他就發了這種照片過來了。

對不對發了這照片過來了看到沒有啊已經漏點了已經漏眼了啊放大能看到點那邊的點營那邊的點那邊的點營漏了啊小豬你們看不到，好吧就是就是頭啊有頭髮的那一邊啊胸已經漏出來了啊乳頭已經漏出來了。

我不給大家解開看了他們發你的寶貝過來我說好有氣啊我就真的給他發過去了啊真的發過去了，啊我是真的跟他發過去了但是我肯定刪掉了怎麼要不然我怎麼可能這個這個這個漏出來呢。

我說寶寶你手拿掉拍他變大他不發照片了難受我在發戰嘛，不了我說我在想著你呢你要讓他變大他才更喜歡你，我想愛愛不我說哎我也想各個字幹你都想跟你纏綿肉哎我就想喝你糙米。

操你跟最快的線都插下面我這來讓嗎寶寶就做了你前面愛你親的咬你吻你，我做了好做到最深處我幾萬差你到底都嗯，搖擺我特別喜歡你在上面搖擺你的屁股，我說很差了你每一次都差這種他在你身上親你咬你咬你耳朵親你脖頸。

我說就他喜歡親嗎那滾著呢我說不喜歡這種口交那我那親我其他地方都流了好多水，他流了好多水，好吧光清他別扭著沒事讓我看著你身體特別我都聊了半天變成啥都這樣聊吧真值得做愛做的你腿軟。

妹子已經聊了說了流了好多的水，啊兄弟們啊因為時間有快只因為時間有限，好吧只能給大家快速的講啊大家體會一下啊我說我也能幹到你走的路他說咱倆一天都不要上好操你。

和大爛三百回合接了男女我的因為愛所以可對吧試驗各種姿態你操你查理是你，然後趕緊睡到夢了我是說我們在那夢裡站我也都乾脆吧嗯安安的摸摸搭，對不對看了沒啊只是逐步的潦草的深入好吧大家這個聊天記錄有點長有點長。

好吧那給大家這個語速有點快給大家講起來啊所以說後面你可以再看看路播好吧看看路播兄弟們，啊然後呢後面關於一些調教了我們在後面再進行講解因為這個聊天的態度了涉及的內容太多了妹子很多抗拒都被我一一破解。

好吧那另外呢我要再講案例呢啊再講一個啊聊說了再給大家講兩個啊，受不了了啊還有更順的呢更順的我都沒講好吧我這裡還不是最順的最順的還有很多呢。

還有聊的比這更黃的呢更順的呢我都沒講好吧啊在以我們一個加料學的案例好吧，嗯，啊，那我給大家看一個我手把手的教教學怎麼去這個這個這個這個這個這個這個這個這個聊燒的好吧，好。

啊不要那麼激動了不要那麼激動了還留著啊還留著啊，好，那兄弟們哈我們再接下來再講這個經典的案例好吧再講這個經典的案例好不好，這個是什麼呢，這個兩點就不幫我前面那個我也發我們啊這個呢是我的家教學員。

他家教學員呢這是我的家教學員好吧家學呢他就聊天他就想和這個妹子聊燒他不會聊，那我這個家人就是他手把手的叫他去聊天手把手的叫他去聊燒的，好吧手把手的大家看下我是怎麼樣給幫他交這個妹子去兩包的。

好吧好來看這個案例這個妹子你看，啊他你看他快聊死了知道嗎他快聊死了，然後呢追劇嘛他沒有隨便看著你呢都發照片了他招聘，那但是我沒開了分店啊你現在招呼者還李老師的哦平接受中醫查護。

開始他媽去查查查護我了那妹子已經反感了他說你是在做調查嗎啊我來我來拉一拉，啊這個妹子這個妹子他問了那麼多問題這個妹子已經給你反感了你看妹子說他說你是在做調查。

這個加在學他不知道怎麼回了他就接著發給我我說隨便問問，啊他說隨便問他說不定期然後他說我不會回了快呀他還打了個問號問我感覺我回的慢我其他按摩挺好的小朋友還沒醒，啊，我說那我有空請你到我店裡來按摩。

他應該往這方面引讓他對我的按摩感情這是我們的家庭學他選擇代聊啊那我就幫他代表這個妹子，對吧大家看一下這就是真正的實力什麼的你報名我的家教你也可以選擇代表。

對吧指定的妹子代表那我就可以給你代表對吧那你看這個妹子怎麼代表的開始已經，反感了都外聊死了妹子都說查護在說他調查了好那我幫他回了幫他回來之後你看妹子怎麼回啊這是另外一個妹子我們就不多講了。

這是另外一個妹子啊好吧那個那我們繼續看那個妹子啊繼續看那個妹子，他給不給體驗一下他說哈他們早點有你的夫人有有福了這裡我前面交給他了我說哎寶寶努力了說不定有了呢，好然後留著了他說哎。

他說這個你幹嘛去了他打了電話我明天是安平又在裸睡嗎啊前面交了一點條件的他說寶貝了解我啊80歲以後他寶貝也裸著嗎，好，好我讓他主動騎的裸睡就可以提啊。

逐步的深入涼騷我說寶寶也摟著嗎我拿妹子又回了個嗯他媽媽看看他錯了機位啊，他教我我手把手還叫他聊了哈他說啊我就拿回了嗎你看我說又想看寶寶的美腿了。

他就回來搞這個然後妹子問今天穿什麼顏色內衣呢啊他說哎帶我偷偷瞄一眼，好然後然後我就讓他講你穿的什麼顏色然後問他啊然後他說，啊你不裸睡嗎他說深咖似對吧好他說我不理會你不惹事就ok我說你呢那哪會你呢。

寶寶呢好吧他說裸睡還要看內衣內衣剛洗了鏈上寶寶今天穿什麼顏色他說粉紅色，對吧哎，粉紅色然後我就問他我就讓他回了喜歡粉紅色寶寶的美腿呢當你看過了呀我說好看當然在換，他這裡呢就是說他把妹子的回復截圖給我。

然後呢我幫他回我這裡打字的就幫他回的回來之後他發過去然後妹子再回來他再發過，不會拿有沒有突發了說我那是要立馬拍一個8給他嗎我說，啊現在裸著呢我說先回吧看他怎麼回發文字他說ok。

好他麻煩你盡快他現在心情點不錯應該能拉近好他說看過來我說好看當然想看他說你應該給我看看啊我說拍照給他，然後呢學員就拍照美女就過去了大家記得嗎就是剛剛我聊騷也是的拍個美腿過去了又老想。

前受然後呢他又拍了個圖雖然拍的有點難看好吧那發過去了，那麽你說毛髮旺盛對吧然後你看我怎麼去，通過這句話引入到兩雙了這句話是點名自己。

他這個毛網上我說據說毛澤東的性慾也比較強這個就是通過調情立馬拉伸到一個聊騷的階段，看到沒有這句話就丟的，對不對所以你們要學會去推進關係。

聊騷什麼聊騷就是深度的調情經過前面強度的調情穿什麼衣服啊穿什麼內衣啊對吧什麼顏色啊然後聊到性慾方面，這就是慢慢的深入的調情就是兩頭了對吧我說據說毛澤東性表啊他練過健身我也不知道咋弄啊。

然後你看妹子說他說你是在誇你自己吧啊然後我說哈哈你的，問妹子啊我叫他回問妹子對吧然後呢，啊妹子就發了一個腳的照片對吧我說腳挺漂亮的腿呢。

我就呢回然後他說腿給你看他說還不上當我說就回過難過的表情啊妹子不回，對吧啊妹子不回然後他說可以玩腳好，然後呢我就給他語音啊語音給他發了我說怎麼回答我說我已經開始發揮我的想像了。

對吧就是他說可以玩腳你看可以玩腳，對吧那我們就可以去我說我已經開始發揮的錢了開始玩腳各種玩了你看妹子不回了沒說我也喜歡玩點的陰謀，那你看兄弟這個兄弟的太適合了支援牛逼了看到沒有啊兄弟們看到沒有。

對吧然後呢，他說我也喜歡玩的陰謀我這裡發的語音我就幹嘛我讓他去拍張自己的地圖，啊拍了發過去看到沒有我就不給他發大圖看看，好吧大圖就社會啊小圖那樣的看來吧就是手捂著四面不慰然後發過去我說希希給你看看。

誘惑妹子妹子說愛以後給我玩嘛對吧，我說相互玩你的呢好他說我的睡著了，妹子說我的睡著了又穿抗拒了，妹子又要穿抗拒了我叫他怎麼回的我說看到我的應該醒了吧，對吧這是我叫他我給他發語叫他怎麼回。

好然後妹子回妹子說回什麼呢妹子回來之後只看到一隻手好然後呢我就讓他，啊把手去掉露個手指去發去，然後你有發的最漏的就是我們療傷一定要入身你直接發個雞雞過去了，可能妹子就把你拿掉了我們先用手捂著。

對吧先露個腿照圖然後後面的腿多露一點後面捂著雞雞對吧，發過去後面再賣面變大露一點點雞雞後面再完全裸露看到沒有逐步的深入你不要直接，完全暴露發過去了那這樣的話呢妹子肯定會比較方便。

啊兄弟們這樣才是逐步深入的，好吧他他想來看全部的意思我就讓他去發全部的啊這張圖就後面就不能給大家看了，妹子啊這個圖這個圖要跳過了好吧這個圖放出來射黃了，就是什麼呢就是徐連也把他的。

寶貝都發過去了妹子也把他下面的圖發過來了這個圖就射黃了好吧這個圖要跳過，這個圖嚴重射黃啊就什麼呢就是就是就是妹子啊妹子妹子這個這個，妹子啊妹子圖發了他的他的圖也發過來了好吧。

這個他媽射黃了射黃了不能發覺啊啊這個這個這個這個，啊這個這個放不出來啊這個這個一打開這個一打開就不行啊，這個私密部位都涉及了兩個的私密部位。

好吧都涉及了兩個的私密部位啊我只能給大家小讀看看吧你們能看到就就就拔過吧好吧你們看一下啊學的都都都拔過去了，好都拔出去了好吧就是徐遠也發了他們妹子也發了他們的圖好吧但是我什麼都沒看到啊妹子還裝蠢對吧。

好他說什麼都還沒得裝腿我說我讓他回你還能睡得著嗎，沒說強行睡去要不然今晚就睡不著了啊因為他當時異地知道吧，好你看我叫他怎麼回答妹子說強行睡去要不然就我叫他怎麼回答呢我叫他是說要是旁邊有我肯定能睡得踏實。

然後轉成去邀約了，對吧那你說相用睡早點休息晚安用然還沒有我說又用不到，什麼意思說以後有的摸摸打晚安看了沒妹子的情緒然後讓他發個親親晚兄弟們看到沒有，因為這個妹子是異地的。

對吧我在一個地方你看妹子後面變得多主動優惠的啊我逐步的反復的，涼爽之後我就往央視方面去靠了我說哎央肉在我身邊肯定能睡得踏實他說哎這個，相用入眠我又報不到他說以後有機會摸摸打晚安又加個擁抱，看到沒有。

妹子就被我們調情的被我們涼爽了逐步的深入妹子已經非常想掉了以後有機會摸摸打晚安親親抱抱，非常主動了對吧從一開始的媽都快聊死了後面我一步步手把手的給他一步一步的回復。

對不對一步一步的知道他就過去聊天手把手的幫他回妹子回去他就接都給我我幫他回不來之後他再回到妹妹又回來他再接都給我，兄弟們看到沒妹子說，我的家人學怎麼講的佩服佩服早點續約早點睡我也休息了支援晚安了。

對吧靠不靠這就是家教學的靠譜，手把手的給他遲到聊天一步一步的放他進去幫他把那個妹子搞定，啊656兄弟們啊要不要去摳一波六啊要不要去摳一波六兄弟們。

對不對好吧要不要去摳一波六啊這就是我的家教學員好吧如果說你也想和他一樣，對不對享受這種家教服這種待遇可以抓緊時間去咨詢我們的官方微信，抓緊你自己我的官方微信。

好吧 我的家裡學員現在是6000內部學員可以直接補查升級，對吧 而且我還可以幫你去挽回虛擊，對吧 內部學員補查升級馬上我的課程至少要漲2000兄弟們。

我在家裡去家教價馬上要的太低了 我都覺得我操你花6000去給我終身制的學習家教 我把我的全部技能傳授給你，太他媽便宜了 我自己都覺得虧了，好吧 馬上我就要去漲價了 還幾頁錢包這裡就是最好的體驗。

對不對好吧你可以去考慮你可以去猶豫沒有關系我不怕你考慮我把你猶豫你等著抱我8000的，好不好8000的還更好好吧這個因為公司後面我們在調整我們要馬上漲價好吧你擔心的沒有關系。

好吧等他8000來報恭喜你好，那8000啊那這個更好好吧，這個這樣的話呢這個價格提高了啊也好啊提高了服務要不然的話我帶的6000報人太多啊，這個這個呢我們要篩選好吧我要漲價你為什麼呢。

因為必須要漲價必須要漲價不漲價那麼多人報我操我肯定要篩選好吧 千不不先去預定好吧你跟他講先去鎖定這個優惠價，鎖定那個優惠價不受漲價影響。

好吧 可以去諮詢我的關心官方微信去預定一下要不然有漲價啊你肯定是不行的，前不預定還有名額諮詢官方微信，好吧 致敬我的官方微信就是你原來報名的微信都可以去諮詢為啥呢還有沒有名額還可不可以預定。

好吧這個你們錯過了真的不要怪我沒給你通知啊以後就要我們這個原來報個了啊，這個這個以後啊原來我們搞過內部價啊還有5000的。

對吧 預定至少1000好吧至少1000好吧你們去私要官方微信吧啊私了官微信吧你給他講一下，之前呢我搞個優惠啊我們有5000的很多說你要5000啊錯過沒有報名我們也漲了6000他說哎能不能給我5000的。

肯定不行啊 那優惠就是現實優惠你錯過了我怎麼給以前的兄弟教練呢你錯過機會就是錯誤就機會了，好吧 因為我真的我已經反復強調了我的家教肯定是要漲掉的兄弟這個價格太大低了我自己都覺得低。

那6000塊錢給我跟我學終身不光是教你把妹還有長期關係的我講了還長期關系還相處的還調教妹子的，你覺得這種不值幾千塊錢嗎，對不對好吧只給那些懂懂的人你不懂的。

你就在觀察觀察好吧你懂的你就抓錢報啊我只在乎那些你現在想報的我給你講，好吧現在價格比較低去去預定錢不夠去預定能報趕緊報錢不夠的去預定。

好吧那你要不懂的ok我沒有必要說服你現在報你多觀察觀察好吧但是你不要怪我後面漲價了，好吧因為沒有辦法肯定是要漲價好吧肯定是要漲價了好吧好，好。

公愛個公愛個學的等於這裡是斯密克好吧這裡是斯密克是教你方法的好吧教你方法的好吧好，那還有一個幹貨是什麼呢是聊騷一個點是什麼呢，好啊據一定好吧沒有錢的預定好吧還有個聊騷的點呢是什麼呢是這個。

是真心話大冒險，好吧真心話大冒險，通過真心話大冒險來給大家講解好吧我把真心話大冒險的這個，這個東西呢發在群裡，好吧大家收藏一下好吧大家收藏一下幹貨又來了好吧真心話大冒險，好吧大家我也發在群裡了。

你們去把這些問題呢去篩選去問你看這裡面有很多問題啊很多問題，對吧那這種呢我還理案例吧找個案例來跟大家講點吧隨便找個案例來跟大家講點吧好吧讓大家明白，這個是怎麼去玩這種真心話大冒險怎麼去一步了深入的好吧。

隨便找個案例隨便找個案例啊時間有限快點給大家講啊這個真心話大冒險，好就比如這個啊就比如這個啊隨便找個案例隨便找個案例我快點講啊，好就比如這個他說在。

對我說在他說嗯為什麼不睡我說小野貓發個表情我說你呢他說睡不著我說那玩遊戲我們來猜猜拳玩真心話，懂不懂就是在晚上的時候睡不著的時候你說哎那我們來玩遊戲玩真心話大冒險。

對吧就給了大家說嗯怎麼玩我們就出剪刀石頭布，對吧然後怎麼猜啊到你了然後你就問他先問潛藏知識的問題大家看看問他多高他說162。

然後發表他問多高179先問一些普通的問題身高啊年齡啊體重啊對吧然後楚國幾個對象啊我三個，好他說好好吧然後問他啊然後你問他說喜歡我不，沒等直接我說哎有感覺只是還沒有見過你問他對什麼感覺，然後呢中間。

如果一直無聊呢你可以差點這種聊天的比如說哎他一直引你說哎你今天運氣不錯啊，對吧你得引誘哎看來我今天運氣不錯啊，對吧啊或者哎這個這個怎麼樣怎麼樣反正中間差不點啊我說你問他說對東風話你怎麼想的我挺有趣的。

好然後呢聊了聊他說你居然贏了我說你談好幾個對象他代表正常的聊天話題，好又又談又在然後你看問他那麼你abcd，對吧你abcd，對吧逐步的深入他說應該32c，妹子接話了我說哇還真沒看出來。

然後這種如果哎想看到你的私密照開始有妹子私密照了，對吧我說女人的美就需要懂男性的都是我胖啊出現的四道杯，無從任意上私密照然後妹子把這種突發出來我這哪來看沒有比你我說好吧繼續遊戲慢慢的深入。

好吧去結婚的主題上的好事啊今天有點背啊又到妹子問你私密信了我說哎這麼晚了請允許你問我點私密信了，然後又老妹子問你信息說我的話題越來越深入他說不懂就常你問的他說你們男人結婚是不是一個啊問處理。

啊不是我覺得無所謂啊那為什麼啊這個又牽涉到成男人的問題這裡呢簡單的給大家講解什麼叫真心話大冒險，真心話大冒險就怎麼玩的就說哎睡不著無聊來玩個遊戲然後我們講這些話題呢。

對吧講的這話題對不對就是從淺到深的你看我們跟你講的這些這個話題呢也是從淺到深的，對吧先看問他多重處對象，憑著幹嘛然後說哎這個你多大對吧a b c d多久沒處理一下最近追你了然後這個。

最怕多久對著放在後面問啊你都問他a b c d啊，對吧好久沒愛了對吧啊這個多久沒啪啪了喝酒嗎一成我有嗎對吧你喜歡什麼姿勢最敏感的哪裡高潮有嗎多久沒做過了，看到沒有裸睡嗎 自慰吧就是從話題由淺到深。

對吧這那麼淺的你最喜歡什麼顏色可以放在前面來問懂不懂就是話題一定是從淺到深的，懂吧你不要上來接問我操你多久沒做了你喜歡什麼字那肯定是有了。

對不對哎後面你可以印了哎都深夜了我們來聊點私密一點的話不然允許你問我點私密性的都可以，對吧話題逐步深入兄弟們有沒有明白這種真心話大冒險，啊真心話大冒險，也是適合新手。

好吧如果新手你不知道哎怎麼去聊調情你不知道怎麼聊生動的話你那你就可以有真心話大冒險來進行啊諮詢好吧，啊我都對啊啊東紅男就是我的家教好吧對我都欠債的都報名你問他靠不靠譜。

對不對還有小玉我貸款報名都沒說什麼對啊這個小幸運啊今天也在諮詢我的家教對不對啊也在諮詢我的家教靠不靠譜，對不對所以說你不要覺得啊我錢貴，對吧錢花的值不要看他貴不貴是值不值你覺得值不值。

啊對你這個加來你幾十年都和女人相處你覺得這個這個這個能不值嗎，嗯幾千塊錢貴嗎幾萬在你口袋裡你能變富嗎富不了少了你的變窮嗎你也窮不了，但是幫我們家裡家教一對一的給你知道啊快速的改變你好吧。

啊乖哥不是沒用啊這裡是斯密克東埃克沒說他有斯密克是教你方法啊我一再重複，斯密克是教你方法，就把我教的是不是教你了呢比如說這個，教你兩招。

前面教你陶琴怎麼聽話你教你方法就給老師上課的時候是一個老師帶很多學員教你方法，你要去根據的方法自己去運用對吧但是呢有些兄弟技術比較差或者想更快的學習，那你呢可能就要請個家教。

對吧請個家教到你家裡真的你的情況對你輔導，對不對那就是更快更高效，速成班一樣可以讓你搞定妹子不成問題，好吧一樣能學到很多幹我一樣能搞定妹子這個不成問題只說你想去。

學到更多的幹活比如說調教妹子啊那這個速成班我只能簡單的講一講，肯定不能講高深的啊包括長期觀結果速成班是能教會你搞定妹子，對吧啊能找到和你差不多妹子但如果你有更高的要求我想去把更高分的妹子。

我想去好的談長期關係，我想去調教妹子，我想去和妹子剛好相處那這種呢就是你有更多的要求那你可以報名我的家教一對一的給你知道根據你的情況給你量身定制。

懂不懂好吧速成班是一個老師對很多學員教你方法你要給你方法去應用到你自己的身上，懂吧啊那家教呢就一對一的跟你知道好吧對啊小心的說的打那個比方很對速成班就能吃飽。

家教就是吃飽也好菜也讓你吃好啊打的比方很恰當，好吧家教局一對一的視頻，啊消息秒回還有那個兄弟講的選擇代聊我可以幫你代聊手把手妹子回你我幫你回好吧這就是家教的。

啊會根據你的情況給你量身定制你的課程你不會回來你不知道怎麼做全部都就給你教，好吧啊一對一的視頻啊而不是在這裡講大課啊我在這裡講大課就一個人見到很多學員，那家教呢就真的你一個人講你有什麼問題立馬給你解釋。

幹嘛消息秒回制，對吧有什麼問題直接問好吧好吧那我們就不多講了今天的課就到這好吧今天的課就到這啊我們這個，聊騷好吧下一個我們會繼續帶來更多的乾貨好吧ok。

