# 闪恋会《最快聊天脱单课程》：4.聊天的框架和思路 话题源源不断

(音樂)，好 那我們現在這個錄製已經開始了，好吧 兄弟們好 我們現在這個錄製已經開始了，那我們就正式開始進入今天的講課，大家那個主題應該在群裡已經看到了，對不對 已經看到了吧 對吧，那我們今天講什麼呢。

我們今天主要是給大家來講這個，聊天的思路，聊天的框架思路，還有教你這個話題如何源源不斷，徹底去解決，你的這個聊天的難題，好吧 兄弟們還捧場，哼一下這個大鞭做筆記，那兄弟們我希望你，今天講課呢還是一樣的。

一定要去認真做筆記，因為我講課呢會非常的有思路和條理性，我們先講這個乾貨，先講實戰，好吧 然後後面再集合案例跟你進行講，所以大家先聽理論，我前半段是講理論 講方法，好吧 後半段呢。

然後再給你講這個實戰案例，好吧 所以呢在前面這個理論和方法，這個時候呢你一定要認真去做筆記，好吧 一定要去認真做筆記，這樣的話呢幫你去理清你的聊天思維，所以我們今天的話題是幫你去理清。

你的聊天的整理思路，和教你怎麼樣聊天，能夠話題源源不斷，好吧 徹底去解決你的聊天不為聊天了，不知道怎麼回的 不知道怎麼去擴展，對不對 好吧，那進入今天的正式開始今天的主題，OK。

所以大家應該去好好的做筆記 好吧，那我們聊天的階段，聊天階段給大家講，聊天階段第一個是開場，好吧 第一個是開場，第二個是什麼呢，是我們建立吸引和熟悉感，建立吸引和熟悉感，然後第三個是調情，第四個是療傷。

對吧，這1234，那很多人說那為什麼沒有邀約呢，對吧，那邀約呢是獨立的，為什麼，邀約既可以去插在妹子有興趣，我們建立吸引和性感之後，我們進行邀約，也可以放在你調情之後進入邀約。

也可以放在你療傷之後進入邀約，兄弟們懂不懂，所以我們這個邀約呢，是可以放在這三個點之後都是可以的，對吧，那如果說你越約的越早，越來越早，比如你在妹子有興趣，建立興趣和熟悉感之後，你就開始進邀約，對吧。

那這種呢，你可能能約的妹子會非常的多，對吧，約的妹子會非常多，但是呢，你可能搞定的概率會比較小，因為你沒有進入調情，你沒有進入進步的篩選，對吧，那如果說你放在這個調情呢。

那你可能約的妹子會比剛才的少了一點，但是呢，你搞定的概率會大了一點，對吧，但是你如果說，哎，經過療傷之後再進邀約呢，那你可能能約的妹子會更加的少，但是能療傷了，那你覺得說妹子基本能搞定了。

就我們搞定妹子的概率會越來越大，所以你聊的越深入，那說明什麼篩選性越強，那妹子的數量會逐漸變少，但是你搞定妹子的概率會比較大啊，對不對好，那這時候呢，那這時候呢，我給學生們，那學生們到底怎麼去選擇呢。

是這樣子的，如果說你是新手，對吧，你就盡量放在妹子有興趣之後，你就開始進邀約對吧，放在妹子有興趣之後，你進邀約這時候呢，你能約出來妹子數量比較多，那你練習機會比較多，因為剛才可能新手你和女人接觸比較少。

那這時候呢，我建議你多去和女人多去實戰多去約會啊，多和女人接觸啊，會比你可能天結構還要好，所以這個時候呢，你建議你盡量的是多約會，好吧，當你妹子資源足夠多了，你發現都約不過來了，對吧，約不過來了。

那這時候呢，你可以再進行去篩選，對吧，然後呢，你反正你手機就接兩個位子，對吧，如果每個都去約會，我東西說每個都去約會，那我覺得太浪費時間精力了，那我就慢慢篩選吧，我篩選出哎。

我覺得能聊到我約出來就能搞定了，我再去約對吧，那這樣的話呢，就省省力了，所以說這個到底哪種方式好，沒有絕對的，絕對是什麼呢，絕對是針對你的需求，你如果說手機裡有兩個妹子，你還希望於啊，我聊完之後。

我再去邀約，發現兩個妹子都聊死了，那麼你一個妹子都約不到，是不是，所以說你如果妹子比較少啊，建議有興趣之後，你就開始進邀約啊，多個女人約會多個女人接觸啊，練習那個約會最好不切場吧，對吧。

好到這裡兄弟們能聽明白的扣個1，好吧能聽明白的扣個1，對不對能聽明白的扣個1，聽不懂的扣個2，聽不懂的扣個2，好吧這裡呢後續呢，我們都會一步步給大家講解，好那我們今天給大家帶什麼主題呢。

我這個題目還我講這麼簡單，你還聽不懂，如果大部分都聽不懂，那我就再講一遍，如果說只有一小部分人聽不懂，那你回去你再去聽看我們這個錄製的吧，你就再聽再去看一遍吧，我們以遵循大多數兄弟為主，好吧啊。

遵循大多數為主好不好，如果大多數兄弟等等，我就不囉嗦了不重複了啊，那我們今天主要講什麼呢，主要就講最簡單的聊天模型，就是說三個階段開場，然後建立吸引和收銀感之後，第三個就是去邀約。

對吧我們講最基本的最簡單的，最適合所有的兄弟的，好吧那關於調情後面我會單獨拿出來講，後面關於聊騷我也會單獨拿出來講，好吧但如果說兄弟們你是想認真找個對象呢，我是不建議你進聊騷的。

好吧你是找對象認真找個對象結婚的，是不建議聊騷的，好吧如果說你是這個玩玩的，或者想浴泡的，那我再進行你進行這個聊騷，好吧所以聊騷，這個針對於長期關係或者日能相處的，我是不建議去學這個聊騷的。

但是調情都是可以的，好吧調情都是可以的ok好，那我這裡我做個調查好吧，那我這裡我做個調查，就兄弟們啊就兄弟們啊，就是你們是怎麼樣子的，如果說這樣吧，就是你是想老老實實找個對象的，你又扣個3。

老老實實找個對象你扣個3，如果說你想多玩幾個妹子，我就隨便玩玩多約炮，或者多約幾個妹子你扣個4，好吧，就是認真找對象的扣3，這個玩玩的隨便玩多玩幾個妹子的都4，我看一下，基本上一半一半扣3的稍微多一點。

那就是大家認真找對象的是多一點的好吧，那這個約的偏少一點的有ok好吧，okok大家不要重複扣，不要重複扣好吧，不要重複扣啊我看到了好不好，那就是說什麼呢，就是說啊可能這個偏找對象的啊。

認真談戀愛的啊偏多一點啊，約的啊也有啊一小部分，但是無論怎麼樣我們教你的都有，無論你要去約，還是要找個老老實實找個靠譜的對象，我們全部都教你，我們的課程全部都包含，所以你只要耐心聽我們這個講啊。

都沒什麼問題ok好吧，我講個呢你不要我提之前呢，這個問題好吧，你不要給我提5萬的這個大姨，比如剛才說約會怎麼辦，約會我後面去講，好吧你有問題你私聊這個助教，我們上個時間啊不大姨啊不打5萬的問題ok。

好剛才講了這個聊天的階段好吧，我們今天主講就是開場和建立吸引和收益感，然後進入邀約好吧，這最簡單的啊這個這個這個模型啊，最簡單的模型啊，這個呢也非常適宜長期也非常適合你玩玩的，是通用的啊是通用的好吧。

今天是一個我要聽兩遍ok啊你要錄製一下啊，後面發在群裡好，那我們在講啊這個開場，我們一個階段一個階段開場什麼叫開場呢，開場很簡單，就你只要去發個表情過去，對吧那妹子只要回你了，那就是開場完成了。

對吧那我們在見面的時候嗨妹子回你啊，哎你好對吧，無論妹子回你只要妹子回你了，那這個時候都是開場完成，知道嗎這個階段都是開場完成，對吧所以呢看著非常簡單，那你是我想留學前面應該教你教你們做了啥。

應該教過你們做過了，就是你可以製作一個你的自己的一個專屬表情，對吧我們想來會教你用豆徒ipb啊，豆徒ipb我打架了，可以製作一個你自己的一個專屬表情，啊豆徒啊哎我也打字這個徒弟下你的豆徒ipb好吧。

你又可以製作一個專屬表情，嗨我是張志遠嗨我是誰誰誰對吧就ok了，對不對啊進行開場，那開場之後兄弟跟他怎麼聊呢，我不知道說什麼呀，ok那就進入到我們在建立吸引和熟悉感這個階段，那我們重點需要聊什麼話題。

我們怎麼樣能夠源源不斷的去提供話題，好不好那就是我們今天開始正式講的內容，這個是重點中的重點對不對，豆徒ipb啊，馬上我進入時代力我給大家講用手機演示好吧，這裡呢我就先不用手機演示了。

好不好先不用手機演示了，因為講理論嘛我講手機用手機幹嘛呢你們記就行了啊，我們這時候呢在在這個，啊在這個建立吸引和熟悉感階段，對吧那怎麼建立吸引怎麼建立熟悉感，啊就是我開始要講的內容了。

好吧好就是我開始講的內容了啊，那這個吸引是什麼吸引呢，妹子為什麼被你吸引，我們首先想這個問題對不對，就比如那這個妹子為什麼喜歡我們呢，我們這個妹子怎麼為什麼吸引我們呢，這個妹子因為長得漂亮。

對吧因為他長得這個這個顏值比較漂亮，身材比較好胸比較大腿比較長，皮膚比較白等等之類的，或者妹子可能你要考慮長遠關係，這個妹子做飯她性格比較好，她比較體貼她比較賢慧她比較專一，對不對你看有品質性的對不對。

還有一些外型方面的對吧，那我們怎麼去吸引妹子呢，那同樣的也需要的什麼呢，第一個外在，對不對第二個你的內在，對不對外在一樣的還是有外在和內在，就比如說妹子你找場地外，就比如我們只是想隨便玩玩。

我們只要看那個妹子正就可以了對不對，但是如果我們是找對象的，對吧那這個時候呢，那我們可能就不能只看那個妹子長漂亮，我們可能還要考慮她性格合適不合適，對吧他這個其他方面ok不ok，他的工作他家庭。

對不對這些都需要我們考慮的，他性格對吧會不會做飯，對吧他懂不懂女人，那我們能不能處得來，他是不是大牙鐵皮對不對兄弟們能理解吧，所以在妹子這個時候呢，如果說那他只是你如果說只是玩玩的。

找約報型的那你盡量講你玩家就行了，對不對那如果說我們是人找對象的呢，那我們不但去展示可能外在，還要展示一些內在價值，比如說你的品質你的車玩樂，這種我們男人呢，我們看女人是側重外在的。

但是女人看男人是外在是看的比較少的，有句話講的是什麼呢，有句話講的是男人無處向，就是說你可以不帥，但是你一定要有型你要給人感覺很有品味，懂不懂好吧一定要有品味，但是呢你不能搞得邋里邋遢的。

好吧你可以不帥，但是一定要搞得有型啊這是第一點，第二個呢告訴大家好消息，就是越是正的妹子，他越不看重男人的顏值，兄弟們記住這句話，越是正的妹子他越不看重男人的顏值，因為什麼呢因為正的妹子看過帥的太多了。

對不對好吧這時候呢絕對不是靠你的顏值進行吸引的，好不好所以越是正的妹子，他越不是看這個男人的顏值，好吧因為他見男人帥的男人太多了，好吧這時候絕對不是靠顏值來行的，那這時候可能就是說你的一個中國判斷。

他更多的可能就偏遠於什麼呢你的品味，對不對你對你的理解度啊你能不能跟他相處的好好吧，這是ok啊好，那這個吸引呢吸引呢就是側重於展示你的價值，那吸引方面就是側重於展示你的價值，就是展示出你的優點。

對吧展示你的優點比如說你外形外就展示外形對吧，你高就高你帥就帥啊你有錢就有錢那沒有錢怎麼辦呢，對吧那你展現你的品質啊你的小心啊責任心，對吧你的上力心啊你的懂女人啊你的見識啊，你的這個對女的理解啊。

對吧或者說你能給他帶來好的訊息啊，這等等這不是全部都是你的價值點嗎，好吧全部都是你家的點，對不對那什麼叫熟悉感安全感呢，熟悉安全感就是聊基本信息，就讓妹子知道哎你是一個最起碼有正常工作的。

我和你出去約會 我不會人身受到安全，不是我的我和你出去約會，我可能我的這個人身安全能得到保障，好吧 你不是那種他媽無意遊民，你不是那種有不良案的車票組的那種對不對，因為現在這個妹子也極度缺乏安全啊。

所以這些呢安全感的就靠聊個人信息，來去這個增加 ok，好那我們講點話題的分類，好吧那接下來就要講這個，吸引和熟悉感你們都理解了，那這時候怎麼去聚在去聊呢，我們講一下話題的分類。

好不好話題的分類就是你大致的話題有哪一些，好吧大致的話題呢你第一個就是分享狀態，分享狀態好吧你們要認真記了，對吧第一個呢話題分類就是你說的話題，可能以後聊的所有話題都從裡面找的。

第一個呢就是話題的就是分享狀態，比如說你們經常看我直播聊天都知道，比如說你在幹嘛呢我說我剛我這個我正在錄節目呢，或者我剛錄完節目或者我在書房發呆呢，對吧這些就要分享狀態你可以分享你正在做的事。

對吧我正在錄節目或者說你剛做完的事，對吧或者說你正要去做的事，對吧正在做正要做或者剛做完的都ok，有沒有都ok就是分享你自己的狀態，那時候狀態呢一定是能夠展現出你的價值的。

好吧能夠展現出你價值的ok好吧，哎這個兄弟我跟你講哈你們，不要光去講導師你這個價值這麼高啊對吧，你要保安你講安保工作嘛對吧，好吧然後這些呢你們可以去私聊導師，或者是你可以報名我的家調。

如果說兄弟你需要一對一的指導，比如說你做保安的那你怎麼聊呢怎麼可能，你覺得第一兄弟我們這裡講課是教你方法，你要學會自己運用，那你要自己不願動腦子不願意用，那你就報名我的家教。

報名我的家教啊那我會給你一對一的指導，詳細告訴你事情的話你應該怎麼去聊，你的話題點在哪裡好不好，那先聽我講課好吧你們先不要提問，好第一個分享狀態，這裡分享狀態呢我切記一點兄弟哈。

你們千萬不能講沒有價值點的，比如說妹子問你在幹嘛你說我在吃飯，你看那你讓妹子怎麼接呢，對吧你說我在吃飯，妹子說可能一般不會聊天妹子就會說，可能會聊天說你在吃什麼好吃的呢，他可能還願意跟你聊對不對。

你想一下兄弟們你想一下，你這種聊天有什麼好聊的，那你這時候呢就沒有任何的價值點，懂不懂那你說我在吃飯你讓妹子怎麼接，對吧那你如果說妹子你問幹嘛，你說我在吃火鍋，這家火鍋是我是不是在河北吃過的最正宗的。

對吧成都火鍋對不對，這是我這是說或者說這是我在河北吃過最正宗的成都火鍋，你看你這樣的話就很好接的，妹子我可能問你哪一家哪裡的對不對，或者說成都火鍋怎麼樣怎麼樣怎麼樣對不對，他會跟你聊。

那這樣的人然後他說你可以說他說在哪裡，你說在這個你可以回想具體的，你比如說在政務區下次我可以帶你來吃，對吧這家火鍋都讓我想到了，我在成都的讓我想到了我以前在成都的很多回憶。

對吧讓我想起來我在成都吃的火鍋也可以，妹子可能說你還去過成都怎麼樣的你看到沒有，對不對這就是你在你的話的一點一定要提供一些價值點，提供一些話的一點讓妹子好接話，對吧你講在做飯也行。

在去你得發個做飯的圖你可以你可以什麼呢，你可以找個別人做的圖你去網上搜做飯圖你存下來，存下來存在手機裡，但沒什麼人家你說我剛做好飯，然後你發過去其實你可能躺在床上，他媽的什麼也沒看玩手機。

但你可以說我剛做好飯，然後你把手機裡存的美食圖發過去就ok了，你看你說我剛做飯，那你妹子怎麼接呢，但你說你發個圖片過去了，妹子說你做的還不錯嘛看起來不錯或者位置怎麼樣，你看這就是話題點。

所以兄弟們我們在聊天中一定要切入你的一些話題點，基本上妹子要問我在幹嘛我說，我說無聊你看妹子怎麼接呢，我說我在錄節目妹子問你在錄什麼節目呢，你看這就是你在話裡中分享狀態一定要去提供一些價值點。

提供一些話題點讓妹子好對接你的話，好吧這第一個，分享狀態的好吧第一個話題點兄弟們記下了吧，好吧，第二個第二個就什麼呢個人信息，個人信息比如說工作年齡身高體重星座等等，這個個人信息類的你看個人信息。

不就是為了增加個人的這種安全感的嗎，不就是增加個人的安全感的嗎，下個那個展人面還是在我家拍的，我頭像那個展人面還是在我家拍的，我也拍了但是我沒用了啊照片放在電腦裡拍了很多展裡面都沒用了。

對吧對他那個就是就是我們一起拍的，在我家我們買了買了買了點牛排，對吧然後整了準備了點牛排叉，對吧就是我們你看就是聊有聊機的好的方面，就是我們幾個聊機嘛，我們四個人吧我大概我們四個人。

對吧有人負責準備這個道具有人負責買牛排啊，我就提供家裡面，對吧然後呢哎然後我們就輪著拍對吧在輪著拍，好吧啊我們在輪著拍啊我們有四個人啊，四個人更省成本啊四個人更省成本，對不對啊哈哈啊好我就不多講了啊。

你聽不到你就聽錄播吧啊這個兄弟們真的好，你如果聽不到我希望兄弟們認真聽，如果說你聽不到我不會重播了，好吧如果說大部分兄弟我只照顧大部分，我不能照顧你一個人好不好。

那是個人信息啊個人信息第三個就是些吃喝玩樂興趣愛好，吃喝玩樂興趣愛好就比如說你可以聊，哎比如我過加教學生上課啊對吧他比如他會點財，哎對吧那你問幹嘛你說哦我剛錄完啊，我或者說啊我剛練完吉他。

對吧或者就是這種呢你就可以談你的這個這個什麼呢興趣愛好，對吧或者你的吃喝玩樂或者說哎妹子問你在幹嘛呢，把呢吃飯的這種吃飯的這個圖過去了，我在這邊吃飯呢妹子啊你在哪裡吃我也想吃對吧。

你看這都能很好的去引起妹子的興趣，好吧像那些吃喝玩樂興趣愛好，對吧等等旅遊這些之類的啊全部都可以啊全部都可以，好吧，那這個第四個啊就是我們的第三方話題，第三話題比如說一些寵物啊天氣啊美食啊電影啊。

第三話題這些話題呢只是為了做個引導比如說，哎今天外面天氣不錯啊對吧不熱不冷的，對吧妹子可能說嗯你說哎還蠻適合約會的對吧你看，這種呢就是電視話裡主要起個引導啊引導到我這話裡比如哎。

發個名字過去啊還自己家的這個或者電影對吧，哎說最近上這個電影聽說還蠻不錯的，對吧然後哎說這個周六打開一起看啊一起唄對吧，你看都是為了去引導的。

所以這是第三話題比如說他聊的寵物啊他養的寵物養狗狗這些之類的啊，狗狗你看是第三話題好吧，那第四個呢，就是一些家庭朋友啊第四個呢就一些家庭朋友，家庭朋友家庭朋友呢比如說。

你可能有些生意說我自然沒什麼價值對不對，你可以講你朋友啊你可以講你親戚，對吧你可以講你朋友講你親戚吧，對吧就比如說啊你不需要講你牛逼你可以側面展示出你親戚比較牛逼，你朋友比較牛逼也能側出展示你的牛逼。

對嗎就比如，好沒我在幹嘛你說啊，這個這個啊我在我在和我我我下周啊我跟美國朋友過來了對吧，我準備要能夠帶點那個什麼什麼東西呢對吧啊我特別喜歡這個，這個這個美國有個特產對吧怎麼怎麼的對不對啊這些都ok。

那這裡呢那這裡呢就說通過側面去展示啊你，朋友的價值或者你親戚的價值啊來側面展示你的價值，這樣的你什麼你朋友都非常牛逼你親戚都很牛逼，那你想的你你也很努力嘛對吧好吧，好這個啊這個好然後呢還有呢。

就是一些過去經歷啊過去經歷，過去經歷比如說你講你自己的過去對吧就比如我經常講我的過去啊我講什麼呢我講哎這個，我講什麼呢我講哎我讀書的時候啊我特別不喜歡我的專業。

所以當時互聯網比較熱所以我就自學了互聯網你看我講我過去我讀讀書的時候的故事，其實呢如果說我們聊一些啊，特別你和妹子是一個地方的你去聊你們共同的經歷比如說你去聊你們的校園啊聊你們的青春聊你們讀書的經歷。

是非常能夠引起共鳴的，懂吧就特別是哎你和這個妹子老家了你可以聊聊哎你這個之前學校在哪裡讀的呀，哎如果反正你們是同一個學校來的，對不對那你們是不是更更加好一點。

對吧所以說哎我們聚個妹子聊童年啊聊以前過去的事啊或者說聊以前讀書的時候，人都會比較放鬆啊因為那個時候是人的最好的年紀是最好的回憶，所以你跟他聊這些之後呢會。

容易碰碰碰碰碰出來這個這個一些啊火花好吧會特別能夠增加你和妹子的好感好不好，好過去經歷，另外呢就未來打算，未來打算比如說哎準備下個月去哪旅遊啊或者你有的打算呀這些之類的ok。

好吧ok好吧這些之類的未來打算，還有些呢就是三觀，啊就你的世界觀愛情觀啊價值觀這些這些你去百度一下好吧這個呢，不需要特種聊只是說你在聊電話之後很容易能夠去表現出來。

啊很容易表現出來啊這個呢沒有具體怎麼聊啊但是只能說，那你怎麼去表達出來好吧就是世界觀愛情觀價值觀啊還有些呢就是情感兩性話題，啊情感兩性話題啊情感的話題啊大家不要聊天啊認真聽我講個啊。

這個這個呢這個呢我講個兄弟們都喜歡這個互動聊天好吧，那我希望說他們還認真聽我講的啊認真聽我講啊天天叫岳父啊叫義父好吧叫義父啊，啊好吧，啊那這個呢情感兩性話題那情感兩性話題。

對吧情感兩性話題那就比如說哎你今天談過幾次戀愛啊這些之類的啊都ok了好吧，那我們聊天話題有沒有寫下來啊我們聊天話題有沒有寫下來大概就是幾個分類，啊大概的分類就是這些。

好吧大概的分類就是這些啊所以說你以後沒有話題了你要好好想每個分類裡面，我能用哪樣話題你也你要記下來寫下來然後呢這就是你的話題庫，對吧以後你聊的沒有話題你就從裡面抽懂不懂。

那你不要再問哪幾個分類了好吧沒聽了你就去聽聽聽錄我吧，好吧你看這些分類對不對啊這些分類，那你聽完之後哎那你後面一定要去詳細的去把這個分類話題庫都要記下來，啊都要去記下來。

好吧這樣之後呢你要去想我每個分類裡面我應該用哪個話題可以聊的，你哪個快點這就必須是你的就讓我們學英語啊我們先背單詞庫，我單詞庫背了之後後面我才能隨時調用啊你連話題庫都沒有你當然聊天沒有什麼話題了。

對不對好吧ok好，那我們再講這個，啊剛才講了提供話題的分類對不對那我再講怎麼去延續話題，啊延續話題我剛提話題我不可能不延續啊不能說啊我說的話題。

一問一答你在幹嘛啊我在這個收的頁啊那你多大了我29了那就是一問一答的對不對，那我們提過話題之後我們還要去研究話題啊怎麼保證話題源不斷呢好兄弟們記住，我們去延續話題的方式一啊延續話題的方式一。

第一種好吧注意聽怎麼去延話題啊我接下來開始剛才講的是聽話題聽話題有這麼多分類，第二個呢開始講延話題對我先講了對第一個延化的方式就是扣關鍵字進聊天。

扣關鍵字進聊天進行擴展或者是評論懂吧就比如說妹子給你講一個最經常的，啊他說什麼呢他說這個比如說啊你們你們最經常能遇到妹子那講一個，講一個最經常的吧好吧他說嗯啊最難比如我在家看電視。

對吧你比如說你問妹子在幹嘛妹子說我在家看電視呢，我在家看電視呢我在家看電視我在家看電視啊六個字，對不對六個六個字我在家看電視對不對你看到沒有就是六個字那六個字這裡面有幾個關鍵字呢，第一個我。

啊是不是一個是不是一個啊第二個在家是不是一個關鍵字，看電視也這個關鍵字所以我在家看電視短短單短短的六個字單就有三個關鍵字，啊三個意思我在家看電視那麼這我要這個我怎麼就過來呢我。

那比如我有時候想去約妹子那我要拍的我晚上在家那比如說你已經凌晨一兩點鐘了，對吧那之後他說我才看電視那我肯定問他哎你一個人嗎。

他媽他一個人我直接就跑了家我直接就約妹子去妹子家吧對不對多方便啊房錢都省了開了對不對，所以我這時候我可能會扣我這關鍵字我說一個人，對吧那如果說哎你不是呢那你可能扣在家的關鍵字比如在家。

啊他說在家那你扣關鍵在家關鍵字比如什麼什麼的比如說哎那如果說昨天七夕你說哎七夕還有一個人待在家，有沒有出去玩嗎，對吧哎或者說這個七夕應該出去嗨一下或者周末了對吧應該出去玩吧。

啊怎麼還待在家呢不然你平時都喜歡宅在家嗎你看扣在家進一看，對吧那看電視，對吧看電視那你說哎這個你在追什麼劇呢啊在追什麼劇呢，或者哎我家電視都很好開了對吧我要么在書房要么在床上你看到沒有。

你看到沒有啊兄弟們對不對啊那這就是第一個扣關鍵字進聊天，對吧哎這位兄弟不要著急啊我不留123這種話我才講的第一種方法呀對吧，那第二種怎麼辦呢，第二個就是讓像那個說的哎比如說沒幹嘛或者這個沒有什麼話題。

他沒有什麼關鍵字那就是什麼呢那第二種方式叫做延續自己的話題，或者你可以技能扣自己的關鍵字進聊天，啊扣自己的關鍵字進聊天，懂嗎就比如說啊我前面說啊我說他比如說那麥當勞問他幹嘛。

我說哎我在吃這邊吃火鍋呢這些火鍋是我吃過的啊何為最正宗的成都火鍋，對吧妹子回過哦對不對那妹子有的話那個說啊那吃火鍋或者哪一家好的反應，那妹子回過哦怎麼辦呢。

或者嗯對不對怎麼辦那你看那你這時候可以扣自己的關鍵字啊，我前面提供了吃話題提供這個吃火鍋你說啊那我接下來可能繼續講哎，讓我想到了哎我在成都我在成都吃的火鍋的味道。

對吧你看到沒有那你這種呢就是扣自己的這個關鍵字，繼續的去延續自己的話題，啊兄弟們能不能明白，對吧能不能明白好吧這第二種啊這第二種去延續話題的方式，好吧第二種去延續話題方式那第三種第三種就是聊天的平衡。

什麼叫來的平衡，什麼叫來的平衡聊天平衡就是我說完自己我要問對方這個妹子說完之後我要問他就比如，剛才那我兄弟講的聊天的平衡就是非常壯大啊。

只是什麼呢第三種就那麼記就比如說你問妹子妹子說你在幹嘛呢妹子說沒幹嘛呀，那那你覺得扣關鍵字也沒法扣了對吧我延續自己的話題我也覺得沒法延續那時候怎麼辦呢。

妹子說了你問他幹嘛他講沒幹嘛他非常他狀態你這時候直接去分享我的狀態說哦我剛建完陣回來，懂吧這叫聊天平就是我們如果畫的一點所有的都為了這妹子。

對吧那你會覺得什麼呢會覺得我靠你一直在說你妹子你只了解妹子已經妹子不了你妹子不了你怎麼喜歡你，你都沒展出自己的優點如果把話裡所有的魚味兒的自己我全部講自己的。

那妹子對吧什麼都不說那你覺得他能喜歡你也不會，對吧所以我們聊天平衡相互了解聊完自己聊對方聊完對方聊自己我看很多兄弟容易犯的錯誤就是這樣。

就老是在說一妹子價值你多大了19哦對吧你在幹嘛呢我在做飯啊你還會做飯你看，他問他19那你要費啊哦我比你大一點我都20了，你讓相互的了解比如你問妹子什麼星座他說摩羯座啊摩羯這個愛說日。

這個什麼什麼星座對吧摩羯的哎怎麼樣怎麼樣你他媽的你的根本都不聊自己什麼星座，那你讓你知道妹子什麼信妹子不知道你的信息你會覺得很彆扭，那妹子會不會覺得有點奇怪她的不了解你所以我們的聊天一定是這樣子的。

聊完自己聊對方聊完對話聊自己好吧所以當你問他妹子我在幹嘛妹子回夠沒幹嘛，啊 所以你這時候開始聊天的平衡，對吧開始想了好ok那我剛見完他回來，對不對那你可以講分享自己的狀態嗎 對吧這是第三種快樂化的方式。

第四種是什麼呢是你呢就是你講完自己了之後問對方比如妹子問你多大，那你說28了對吧然後你呢，對吧你呢你比如你說28妹子回答嗯，那他問你多大你說28他回答嗯你看到沒有那你自己有沒有快樂他都沒有快樂。

那你這時候就通過問他你呢，對吧你呢啊所以這四種方式四種具人化的方式對不對，對吧那你看ABCD對，一二都是扣關鍵字聊天第一個是扣對方的關鍵字第二是扣我的關鍵字對吧，三四呢就是聊天平衡三四呢第三種呢就是。

啊妹子的說完了我直接分享我自己的狀態，第四種呢就是我說完了我直接問妹子你呢好吧這是聊就是這個研究話題所以兄弟們，所以兄弟們這句話我講的重點了，當你聊天沒有話題的時候你就往這幾個方面去靠。

當你不知道怎麼回頭你就行為你想志遠老師怎麼講的呢，哎我研究話題四種方式我就往這四種方式去套，對吧我想了第一種方式我應該怎麼樣啊扣關鍵字我能不能套第二種套不了了。

套第二個第三第二個套不了套第三個第三個套不了套第四個對不對是不是這樣子的啊，對吧那這四個都套不了怎麼辦呢都套不了怎麼辦呢都套不了。

第五種方式就是提供一個新的話題不是刪了嗎怎麼可能刪了呢就是提供一個新的話題，對吧那你這樣話題不就原不在了嗎，你看到沒有提過一個新的話題我們有關鍵字擴展進行延續延續延續延續。

延完之後翻譯已經出不了了那你再回到前面再去提供一個新的話題不就ok了嗎，對吧比如說你打著我嗨我叫張志遠他說哎你好我叫這個，嗯這個什麼，比如說啊，我叫這個張三那我說我叫張志遠他說哎我叫張三對不對。

那你看你和我要張三定做偽章比如說哎和我以前同是一個聰明對不對，對吧好那你可以無論關鍵字你都擴不了了那你肯定接下來第一個話題吧比如說哎，看你好像年齡不大那我就要提供一個新的話題。

對吧那我就要提供一個新的話題啊對不對所以說你看你這樣的話題不就源源不斷了嗎兄弟們，對吧提供一個話題之後按照1234之後怎麼去擴展話題擴展不了了。

然後再提供一個新的話題那這樣的話呢你的話題是不是又源源不斷了，那說的你還會愁著不知道怎麼去不知道怎麼去回復嗎，你還會愁著不知道怎麼去演話題了嗎。

啊兄弟們對不對啊兄弟們有沒有啊有沒有有沒有明白啊有沒有明白，有沒有明白兄弟們啊聽明白了兄弟扣1好不好聽明白了兄弟扣1對不對你們覺得，這種講個非常幫你們理清這個思路方法這樣會不會覺得非常的靠譜。

啊會不會非常的靠譜所以說你們如果說你們沒有學習這些個你們聊天就瞎聊，你們就瞎聊我跟你講了啊我等下還講那個我們聊天第一個，要第一個要分階段第二個呢要掌握話題當你只有。

好好按照我講課的這個思路來進行操作的話，你聊天才有目的性的要不然你完全就瞎了這就是你的聊天地圖兄弟，啊後面我還會給你講的更明白好吧我後面還會給你講的更明白，就什麼呢就是你以前你可能就瞎聊。

隨便提供話題然後每次回你你不知道怎麼回了到處問老師這裡怎麼聊這個怎麼回，對吧你沒有思路那你聊天聊了10個聊了100個你可能都沒有什麼進步，懂吧但是你接下來我練方法之後我應該怎麼提供話題的方式有哪些。

聊擴展話題的方式有哪些之後你按照這個思路去聊，當你沒有話題的時候你去想著提供一個新的話題，從我講的那些話題裡面去提供一個新話題，當你不知道怎麼去研發的時候你心裡想著我這五種方式一個一個去套。

你這樣的話呢你就懂得這個思路方法之後你鍛煉你練習才是有進步的，兄弟們懂不懂啊如果說你沒有這些思路方法你去自己去瞎聊你就是，什麼呢聊了100個你可能也很難進步，懂不懂好吧也很難進步兄弟們能不能明白。

這就是為什麼你一定要先掌握思路方法之後再去聊天，要不然你就說你不回了我給你回了我說啊這怎麼回你還不知道方法，那你聊100個有什麼用呢，你只有系統的去學習我們的方法之後你再去聊天兄弟你才能掌握正確的方法。

對不對靠不靠譜啊兄弟們這就是為什麼你們要去學習的中國戲，懂吧好吧那因為我知道呢其實呢女人的聊天，是什麼呢是，這個什麼呢是這種啊不是邏輯思維的它是感性思維的，但是我們男人都是邏輯思維的。

所以說和女的聊天是純感性的感性的如果說我給你講感性的可能兄弟們是接受不了，所以我又把這個和女的聊天呢變成這種加工一下，讓兄弟們能夠更好的理解所以我講這個我也非常的有邏輯性，啊方法啊方法我如果給你講啊。

你看你們聽可能導師會怎麼講但聊什麼不重要關鍵是要情緒要氛圍他媽這說的，對不對對很對對吧但是兄弟們感覺到我也知道氛圍我也知道要聊點好，但是我不知道聊什麼話題對不對好吧你們看挺好的老都會講這個話。

啊你聊什麼不重要關鍵是氛圍關鍵是話題，對吧那說的很對啊說的能打100分沒有一點錯誤，但是我跟你這樣講的我說兄弟們我今天聊個就是你不要在乎聊什麼話題，你隨便聊只要在乎你的聊天話題氛圍就這樣就對就行了。

你能學得到嗎你還你聽了實際上是很對回去聊我還不知道說什麼話，我還不知道怎麼去延續話題我還不知道怎麼去延續你還不知道回答，兄弟們是不是這就是真正的實戰班導師或者說有非常教學經驗的導師。

和那也他媽只把了幾個妹子的區別兄弟們你們能不能感覺到啊，所以我的課呢我都會給你們總結的非常詳細系統，你只要按照我這個方法進行掌握好吧，然後呢學點思維之後好吧都ok了好吧都ok了啊。

兄弟啊都厲害都厲害好吧啊你看你喜歡誰啊就喜歡誰好吧，好ok ok ok ok，那這是我們這個這個要講的哈這個要講的啊，然後就提到這個ok。

好好298好我們498我跟你講1000萬也都值我們要講很多的幹貨啊，等一下喊斷了叫你啊我可能要講的要延遲啊，因為我一講歌我幹貨都特別多，對我就忍不住講幹貨啊那你看我們前面我還跟你講什麼呢。

就是開場經歷吸引和熟悉感然後邀約或者你去調性療騷你看，很多時候你不明白這個聊天的整體框架妹子都有性了妹子都有興趣了你還給他扯雞八蛋，導致你聊兩個月本來妹子很有興趣我看很多事實上你知道的。

妹子開始對他心情很大，然後聊了兩個月妹子還約後面說老師為什麼聊兩個月前面心情很好，後面妹子慢慢對我沒興趣了呢，你看我扯他了他就不明白我們這個聊天的階段，在你有興趣或者是這個經歷熟悉感性之後。

你要麼去邀約你要麼去調停拉長關係，你還一直停留在這個吸引和熟悉感階段你一直停留一直停留，啪掉入友誼區了，本來是妹子對你有感覺的，你長時間不跟你拉長關係妹子把你調入友誼區，妹子就把你定為朋友了。

所以你自己拉長關係比較難了那這種兄弟為什麼呢，他就是不明白我們講聊天的階段，對吧聊天階段你一定是開場之後就建立性和熟悉感，吸引性感之後我要麼去邀約我要麼去調停。

對吧你看思路很清晰那你知道每一步你知道和妹子處在哪個階段，對吧出來哪個階段之後你知道下步怎麼做下個階段應該往哪個走，那你才腦子清晰啊而不是漫無目的的去聊漫無目的的去聊就是這樣的。

你聊了幾個月還是和妹子瞎聊妹子慢慢對你失去信譽，對不對就像那從你家媽叫你這樣不引進，那你方向都不知道你又東走走西走走你摸你摸兩個小時你也不知道，但是呢如果說你下個擺地圖上面有導航你往前走500米。

然後右轉往前走600米再右轉往前再走再左轉就到你看十分鐘，你沒有地圖你不知道方向你走兩個小時你也摸不到，你看兄弟們是不是這個道理好不好，ok ok ok ok ok。

好那我們再講那個節奏話題我們講了還有這個結束話題，我們講了這個在這個話題之後呢還有結束話題，提供話題研究話題還有結束話題，結束話題第一種就是相互不回了對吧，就比如說妹子不回你了或者你不會妹子了。

對不對這叫第一種結束話題，第二種呢就是自然的結束就比如說聊聊著晚安了，睡覺了晚安這之類的好那第三種結束話題的方式呢就是，高價值立場啊這裏切記我這個講的最重點的是高價值立場。

高價值立場什麼叫高價值立場就特別適合於你和這個妹子你感覺聊不起來，他一直嗡嗡嗡的，對吧他一直嗡嗡嗡的或者你覺得妹子我現在聊的越來越不對勁，妹子心情越來越下降的恢復的越來越慢，這時候我們要主動解釋話題。

我們和妹子聊天呢興趣這樣子的先上升興趣上升然後呢興趣平，然後興趣可能下降，所以我們在結束話題應該興趣下降點之前進行，接著話題不要帶著一個妹子死聊八聊聊的了話題聊不完了，聊的妹子翻幹了我們要提早的結束。

給妹子一種和你聊天意猶未盡的感覺啊這樣才會更好，所以我們在話題最好的時候我們啪啪結束，哎讓妹子停在他這會怎麼想呢和你聊天會非常的有意思，他會在停留這個階段，對吧。

那這個時候我跟大家改變就是你見一個好久不見的同學你好像沒見了，他馬上要坐車走了你可能要聊十分鐘，哎你這會好像會想特別近感覺話題講不完對吧哎感覺意猶未盡回去還想和他聊聊，但是如果這個妹子呢。

他媽他這不是但是這個同學呢他如果不走他跟他住個兩天和你住了兩天你話題都說完了，對吧你又覺得這個同學對吧聊完了對吧也沒有啥意義為他走就走了，對不對所以只有說你想的話說不完。

沒有說完意猶未盡真的要意猶未盡對不對，所以我在話題點中我們在很好的時候我們可以結束話題，這話題怎麼結束呢高價值的理想什麼叫高價值理想就是非常一個狀態去立場，比如說啊我要去接到接到接到這個朋友了。

或者我有朋友讓我去查查廚藝或者我還會去k歌了或者我要去練琴了等等能夠展現出你價值的高價，好不好，好所以呢這個總結一下哈總結一下我們前天講的乾貨啊總結一下我前天啊第一個，第一個我們講的什麼呢。

啊這個啊兩年四年那個再能說一下我還要講案例呢還講案例呢哈第一個我們講的是，這個話題的階段，聊天的階段啊是開場啊然後建立吸引和熟悉感，然後這個是調情啊然後是療傷那邀約可以放在我們的這個。

建立吸引和熟悉感之後也可以放在調停之後也可以放在療傷之後，那我們今天主要特種講的是，最基本最普通一個模型就是開場建立吸引和熟悉感然後進邀約，對吧 那重點呢開場很簡單就重點我們今天就重點重點。

講了如何建立和如何建立吸引和熟悉感，在建立和吸引和熟悉感這個是我們重點需要聊的，重點需要聊的這裡呢又分了，聊天的三個階段就是，啊提供話題研究話題和接受話題，提供話題研究話題和接受話題好吧。

那所以這裡是我們非常詳細的一個乾貨，對不對 非常詳細的乾貨好吧，兄弟們6不6啊6不6啊6不6啊兄弟們扣個6嘛對吧，扣個6就行了好吧6不6啊，接下來還要給大家上我們的這個。

啊實案例啊另外呢再給大家講個案例啊進行結束好吧再見，因為我光讓理論呢可能很多兄弟們就覺得，這個這個這個這個啊雖然很系統但是呢還需要結個案例啊，這就是大家去講課一樣先學課本，對吧再給你做另一題。

如果說你課本不學你光著臉你毫無思路，你可能要學的非常慢，所以先學課本再做練習這樣學習的是最快的，好吧這樣學習的是最快的好吧，啊ok ok啊兄弟們都很給力啊兄弟們聊騷調情後面我講。

包括邀約我都放在家因為我一個講不完啊，好吧我要給大家上很多的乾貨所以我時間有限，啊希望大家理解一下後面包括去調情的，怎麼去聊騷的怎麼去邀約的全部都講好吧，對今天還有私密課我等一下起課。

我還要去這個私密課裡面去ok，所以今天很趕啊所以今天很趕，好吧很趕啊我講完這個之後呢，我還要去講我們這個原來的啊這個這個私教內部課，好吧原來的私教內部課啊今天都是我講好吧。

那這個那這個那這個那這個這個在座來聽的啊，這個速凍班的兄弟啊速凍班的現在人中很激很激烈啊，88個兄弟啊88個兄弟啊，88個兄弟那你原來你知道我的啊，你知道我的這個啊我之前老師原來知道我的。

你扣個1啊你原來都沒聽過我課的，你都不知道我的你扣個2，好吧我看一下說那邊這個這個對我的了解啊，就你原來就知道我的啊你扣個1啊，你或者是你今天是第一次聽我課，你今天才知道我的你扣個2好吧。

啊2扣起來嗎你是原來知道我你扣1嗎，原來你不知道我的你扣2嗎，對吧啊這個打呀真是的哈不要重複扣不要重複扣，好吧還有這麼多說人都不知道我啊，好吧那這個無所謂好吧，那以後你要這個好好的呢。

鎖定聽我這個這個這個內部課了啊，就內部課啊因為我前段時間呢講個比較少，啊前段時間因為我要管這個帶公司的這些這個團隊，啊團隊所以呢我不是閃啊，我閃的長的不是一個樣子我怎麼可能是閃呢。

啊我是志遠老師啊志遠老師啊志遠老師啊，啊志遠老師你想的必須想好，是無以寧靜以致遠好吧不是這個致好吧，兄弟們打個正確的致嘛，啊無以寧靜以致遠的那個致遠好吧，啊無以寧靜以致遠好吧。

是那個對啊是這個致遠哈對對對還是這個致遠啊，好所以呢這個說明記錄啊就用記錄我啊對吧，我這是志遠老師啊，好 ok 我們來上再上個案例啊，再上個案例我們就開始結束好吧這個，啊私教課是不是家教課我們聽不了啊。

私教課私教課是私教課啊私教課是私教課啊，和家教課還不一樣家教課你們是真的聽不了好吧，那如果說你有興趣你喜歡我講歌，你喜歡聽我的這個你比較認可我，你想跟著我去一對一的指導那你可以報名我的家教。

啊不過我的家教馬上漲價了好吧馬上漲價了，所以呢如果說你要報名我的家教課的話，你又去這個私聊我們的這個官方微信，好吧私聊我們的官方微信家教課呢就一對一的給你指導好吧。

因為這裡呢是什麼呢這裡是我們的這個課程，啊我們今天拿一個特例來進講啊拿個特例進講，那這個miss呢就是我們之前講過的啊，今天講過的就這麼呢，就是這個miss呢啊非常的冷啊非常不聽話的。

那我看我怎麼聊的好吧我是怎麼聽話題的，好吧這個miss呢就是完全非常冷的啊，就是一直嗷嗷嗷的發表情的，那這種怎麼去聊怎麼去約啊，那回顧一下我等一下會按照這個案例回顧一下我剛才講的內容。

好吧給大家去結合這種案例來進行教學，好吧來進行教學啊這個miss非常冷，所以看我怎麼把這種比較冷的miss都能聊都能去約，那你何況是miss聽話的那不更好聊了嗎，ok那你看啊這個miss呢。

剛剛之後我是不是講了開場我是不是，嗨我是張志遠啊，我們閃電會都教你這個一個專屬表情啊，這個就是專屬表情還有張志遠，對吧然後呢他就回個表情，然後他回個表情啊開場之後那一開場結束。

那我就針對他表情進行評論我說你好萌對吧，進行評論吧就是我講的第一個進行的話題這種方式，他說哎剛剛的表情能怎麼弄呢是你的名字嗎，他問我你看他這時候開始扣我的關鍵字進行延續了對吧，他不是扣我這個表情嗎。

我說下來動動app啊我說是我的名字啊他說哦知道了，然後你看我聊完我的之後我問他我說你怎麼稱呼，因為我知道我已經講了我是張志遠，但是我不知道他的名字所以我問他你怎麼稱呼，他說唐小娜，對吧他說唐小娜。

那個唐小娜也可以為了唐小娜進行評論，沒有唐小娜那我又為了表情，我為了表情進行評論我說看來你很萌啊，他說不是我只不過喜歡那萌的表情本來一點都不萌，對吧然後呢他又圍繞這個萌的表情吧。

我說特意翻你朋友圈看一下偶爾也會賣個萌，對吧那我不就圍繞這個萌這個關鍵字進行扣了嗎，對不對然後他又回過表情你看他又回過表情，好他回過表情呢你看這時候呢萌這個表情結束了呀，那我就提供一個新的話題了。

那我提供一個新的話題之後，我又開始從他話裡講我說瑜伽老師，我就在朋友圈裡看出來他是瑜伽老師，所以呢我就提供了一個新的話題啊，這就是前面話題擴展話題全部延續，延續用完之後我們擴展自己的話題還有他的話題。

全部用完之後沒有擴展的那我就提供一個新的話題了，所以我從他朋友圈一看他瑜老師我說瑜伽老師，那我又從他個人身上提供了一個新的話題對不對，瑜伽老師那他回頭他會試的對吧，那會試的就沒有關鍵字可以扣。

那我只能扣自己的關鍵字，我自己講的瑜伽老師關鍵字，我說覺得瑜練瑜伽的特別有氣質，那你看對吧那試的沒有辦法扣，我就扣我自己的繼續自己延續自己的話題對不對。

扣自己的這個言行話題扣自己的這個瑜伽老師的話題延續對吧，然後呢你看他又回個表情，他又回個表情啊那我這時候就沒回他了，這時候呢就接受話題啊一波接受話題對不對，一波接受話題，然後後面我找了人啊我也發表情。

我說hello你的卷格上線了，對吧然後呢他又回個表情對不對，那我又我拿這個表情做偽裝，我說哎心情不錯很帶勁的樣子，對吧又進過來他說心情天天好，他扣我的關鍵字心情這種去聊天，我說開了喜歡。

我就針對他那個心情天天好進行評論對吧，你看那這個妹子他一直都沒有提過話題對不對好冷啊，所以這種妹子就特別考驗你的聊天技術，如果這種妹子你能聊得出來都能聊都能約，何況是那種比較好聊的妹子對不對好吧。

所以我們今天講的內容我們肯定要講的比較難一點的ok，我說開了喜歡啊然後呢你看他又回個表情，他又回個表情對不對啊，回個表情呢你看這個話又結束了，那我肯定要提供一個新的話題了，那我呢你幹嘛呢。

對不對啊擴展話題評論完了之後沒有話題給擴展了，我又進行提供一塊的我問他你在幹嘛呢，你說看電視呢看電視呢，那你看我是不是也為了看電視進過來，他也沒有提供話題啊說看電視對吧。

那我快讓你說哎我家電視都很好開了，對吧他如果回個哈哈又沒什麼困難的，所以我又繼續為了這話題演繹，我說要來書房要把躺床上，對吧繼續研究我自己的話題，他說電視開了眼睛都沒怎麼看，你看他去擴展話題。

然後他問我他問你在幹嘛呢看到沒有，他開始用了聊天的平衡問我在幹嘛呢，就我沒有怎麼說，如果是那邊說他說他還回個嗯，那我要繼續講了那我要繼續講了，他如果還回個嗯這點可能他聽話點。

他說我電視開的眼睛都沒怎麼看你在幹嘛呢，信號好了對不對啊興趣開始好了，對吧他如果還回個嗯怎麼辦呢，那我那我肯定要分享我的狀態了對吧，對不對聊天的平衡對吧，那他聽話點那我就接著聊對不對。

我在幹嘛呢我說這裡呢，因為妹子助理我提供這裡呢，又用了一些高樓的聊天機了，這裡我就不在這裡講了，這裡我稍微起下把言語來講吧好吧，這些呢就是，可能需要一些比較高的比如說他們在幹嘛。

我說我在思考一件很抓手的事，對吧那這種呢就是通過好奇心來去抓住妹子的注意力，對吧就比如說他他現在注意力和我聊天，你看前面基本上就回表情，沒有提過話題，對吧所以這時候呢可能妹子在幹的其他的這邊和我聊。

話題不是注意力不是很集中，所以這時候呢我沒有直接說他問我在幹嘛，我沒有直接說我說我在思考一件很抓手的事，就通過一個好奇心去抓住妹子的注意力，對吧讓妹子好聽講比如說，妹子問你她說她說哎今天怎麼樣。

你說今天特別奇葩對吧那妹子說哎怎麼奇葩了對吧，哎什麼事啊特別好奇的話想知道，你如果直接講啊我今天怎麼樣怎麼樣，妹子可能注意力不是很激動，所以呢這就是用一些這個好奇心。

好吧好奇心啊我說我在思考一件很發抖的事，他說咋了他可能以為事很大一樣，對吧我說哎吃啥對我說我在糾結吃啥對吧，這就是呢你給妹子一個心理落差，如果在思考一件發生的事妹子可能以為多大事呢。

後面會說哎我在糾結於吃啥對吧，那你看妹子的表情妹子發了兩頭霧臉的，這就是說給妹子一種情緒的波動，哎給她說事很大哎怎麼了，對吧很注意力在聽後面發現哎你又糾結吃啥吧。

對不對好吧這種呢就是利用好奇心或者是情緒一種推拉，那這種高階的呢，就你一樣學習呢你就要就要報名我的家教了，好吧你要報名我的家教你一定的意識到，這些比較高的聊天機構呢，那我們就不多講了好吧我們就不多講了。

因為這些不需這些把一些基本妹子還是可以的，但是把一些比較男的妹子或者把一些高妹，或者把一些對你心情不大的，或者把一些這個妹子本來就不會聊天的，或者把一些妹子比較冷的，那你可能就需要一些高階的聊天機構。

好吧那你後面可以報名我的家教可能進行學習，好吧那我們這裡就案例簡單講一下好吧，ok好我來吃啥你看妹子又發個表情對不對，那這時候怎麼辦呢，這時候我還要去扣我自己的研究話題啊，對吧你看咋啦又又回表情了。

我說經常糾結半天，你看我又是在延續自己的話題對不對，好然後呢你看妹子看著發盒飯對吧，發個這個叫觀念，他說自己可以從餓了嗎上面看呀，他講了我說哎我看著都沒啥食慾了，我說想去吃火鍋了。

你看到沒有我開始提美食了想去吃火鍋，那妹子發表言，她說我們平時都外賣很少出去吃，我說懶啊換著評論，這段阿蕾也評論，她說不是出去也不正常，你看我們這裡是不是，無邊兒的文化裡無道吃進闊斬。

那我們這裡不都是聊吃嗎，對吧你看從這裡都是聊吃都要吃進闊斬，所以扣一個外賣可以聊很多的話題知道吧，可以源源不斷的聊很多的話題，好吧所以你修這種聊的你整容，你一個話題可能都聊很多對吧，我讓你講的事更多了。

他說懶壞點他說不是出去也不知道吃什麼，我說哈哈你平時都想幹嘛，他說鍛鍊吃飯睡覺，那這裡呢又提到我們邀約這方面的事了對不對，邀約方面的事了，還有多久，拖長了沒辦法給新人講開話。

應該還有10點20分應該能結束，我上次也差不多講到這個時間點才結束的，好我來講內部課沒有關係，那再催我們還要給兄弟們幹活幹完，內部課的時間，你在區裡通知一下，他們也在等，你再通知一下好吧。

這個無論再怎麼催，我們一樣不能拖拉幹活，這個重點呢該講還是得講，過來跟素質官那兒看一下，這就是我們的這個態度，這是我們態度，我們可以延遲但是不能這個幹活的，還是得講得講好吧，我問他平時你們幹嘛。

他說鍛煉吃飯睡覺，這裡呢其實就可以用關鍵字進邀約，我問他平時你們幹嘛，這裡後面我在邀約，我在這裡講一點，這裡用邀約了，我在邀約可能下階段會講，下階段可能不講，就是你問他平時呢，他說鍛煉吃飯睡覺。

如果妹子喜歡看電影，那我約他看電影，妹子喜歡吃美食，我們約他吃美食，就是妹子只要提到一個共同點，我們就立馬可以進邀約的，但是這裡呢妹子她沒有提過任何一個關鍵，她說鍛煉練瑜伽的，我們不能鍛煉睡覺呢。

我們現在又不能約，哎那有什麼意思睡覺，現在階段還沒到那一步，那吃飯，哎哎可以約對不對，我說還好你不是吃會長，他給我發個表情，你看他說你還不去吃飯，我說我已經來吃了，他說嗯吃吧，然後你看到沒有。

我就把我這個圖，發過去了，其實我在幹嘛呢，其實我沒有在家裡，其實我沒有在吃，那這圖哪裡呢，你把這個圖片保存到自己的相冊，兄弟們懂不懂，保存到相冊，以後妹子你想再吃火鍋，妹子說吃吧。

你說哎我就把這妹子在幹嘛，你說哎我在吃火鍋呢，你就把這種吃火鍋的圖片，發過去就行了，好不好，發過去就行了，懂吧，啊這個是怎麼來的呢，這個是以前進了妹子，啊我不是談的對象比較多嗎，我在和其他妹子約會。

那妹子問我在幹嘛，對不對，那我講我在加班，我就會拍一張我在辦公室的照片，我把照片拍上去，妹子問我在幹嘛，我說我在加班呢，其實呢我在和其他妹子約會，兄弟們懂不懂，所以妹子我也想，哎我們可以用來講價值。

我不在吃火鍋，我也可以拿來用嘛，對吧，直接做我們價值點的轉移，我們的價值點的錢櫃大頭移，好吧，那這種圖片哪裡來呢，你下載團購啊，什麼美團啊，什麼什麼糯米啊，什麼大陸點評網，你去看點評，大量的這種圖片。

好吧，他們發那種點評圖好多好多，你都可以下載，好吧，你可以隨時用那種，啊錢櫃大頭移，啊錢櫃大頭移，我們家裡的錢好不好，我光這一點的吧，都幫你省多少錢，啊幫這個都幫你省多少錢，對不對，你從網上接下來。

你很多地方你不需要去吃吧，你下載下來就行了吧，對吧，不ok了嗎，你看妹子說毛肚是我的最愛，你看他開始扣我的關鍵字了吧，因為我這裡發的圖有毛肚，你看說明兄弟們說明什麼，說明妹子點大我的圖片，您看了。

要不然他怎麼知道這裡還有毛肚，對吧，說明，對吧，說明我這裡發了圖片，妹子點開看，對不對，點開看，對吧，要不然他怎麼知道是毛肚呢，對吧，這一看還是海底撈啊，對吧，常識的妹子都知道，好吧，你看我說發個圖片。

我說下次有機會帶你吃，他開始約妹子了，這就是利用吃去約妹子，啊所以美食電影是很好約妹子的，好吧，那妹子我好，妹子我好，我說你拼命乾白寫的吧，我去了揚州為了時間，他說是的，沒什麼事，你看到沒有。

妹子說沒什麼事，你看這裡吃了沒什麼還發情緒，妹子給你發這種很很多的表情，情緒非常嗨的，說明妹子的情緒比較好的，是被你吸引的，好吧，他發的思路也多，啊他回復的又快，他的聊天帶很多這種表情。

啊說明妹子性慾越大，好吧，還有呢，你講實際你看我人女性性挺閒的吧，他說是的沒什麼事，那麼表明了想跟你約會吧，就妹子在寫，他不想跟你約會，他說，他可能會講啊最近蠻忙的，對不對，他就說妹子是。

這個這個比較比較什麼呢，比較現在想跟你約，啊他才是，他才是講沒什麼事的，好吧馬上就結束了好吧，我們哎我說那靠譜，對吧我說那靠譜，我說我就是閒的時候朋友在上班，我會這樣約的哈哈，你看他一直是你也閒。

對呀我說公司沒大事，我是應該安排，你看又開始展示架勢了，他說哦哦不錯，對吧我說你第二種，哎呀兄弟兄弟把最後得剪掉啊，這個這個這大馬來個，好吧，這個這個這個把電話暴露了，這個這個昨天我也暴露微信了，啊。

這個前天的打下馬三克，前天的打下馬三克不能打電話，兄弟們你們千萬不要去打妹子電話，妹子打電話很傻逼的知道嗎，就是因為之前，啊我們也確認過認識就是我去約妹子，然後呢把那電話給暴露了，以為兄弟們打妹子電話。

哎那個導師直播，有你你前面這個polly那個男的，直播和你聊天呢，啊你不要你把他刪掉吧，他很垃圾的你加我微信，你給妹子你給妹子這個，你給妹子去去去講這些事，妹子就覺得傻逼，妹子覺得你傻逼。

你覺得你給他通報信，你期望於去獲得妹子的好感，你覺得妹子會搭理你嗎，妹子不會搭理你，他就覺得你傻逼，對吧第一他可能覺得我不好啊，肯定會覺得我不好第二個呢，也可能也不會加你的任何微信了。

也不會給他帶來好感的，因為這種妹子會安靜感更加的不足，對吧因為這種安靜感會更加的不足，知道嗎，所以說我們那課程中暴露的微信電話，兄弟們千萬不要去打，你打了你就傻逼了，或者你去加那些微信也傻逼。

對吧之前我也是他媽，妹子跟我說我操他媽噔噔噔噔，一樣的他媽幾十個男人加他，他後面還有寫著，致遠推薦我操致遠推薦，他說是不是你把我微信發給其他人了，我說沒有啊，結果都給我後面還寫著致遠推薦。

我操他媽的十來個，十來個他媽的男的去加他，我操致遠推薦他一個不會通過的，那肯定傻逼對不對，那妹子肯定覺得我操怎麼回事呢，對吧你加拿大會就是傻逼的，好吧，好吧所以不要幹那些傻逼的事，不要幹那些傻逼的事。

好吧，所以這樣的話兄弟們，水五內部課妹子多得不得了，好吧妹子多得不得了，ok那我們今天的內部課，今天內部課就到此結束了，好吧結合這個案例來講，你不明白的，好好的去聽一遍，今天的課程的確是很乾。

好吧今天的課程的確是很乾兄弟們，好吧，那我們的課程就到這邊來，好吧兄弟們靠不靠，我不需要你們打字，你們打出你們的這個感想，好吧你們打出你們的感想，你們對我們的課程進行評價一下，好吧你可以對我們的這個。

課程進行評價一下好吧，我這個，等一下，我們也錄製一下做個廣告，你們打出你們的課程評價，好吧，你們不需要講這個值不值，也不要光扣6，你扣住你的這個感想，你不要這麼簡單，扣6已經無從可說了。

好吧你們可以給你們一分鐘，好吧打出你們的這個學了課程之後的感想，好吧這個專制聊天室，靠譜就直播帶卡了，今天可能後面一遍卡，後面可能要錄了很實在，因為有你而喜歡想哪位靠譜，靠譜刷起來。

因為這樣現在直靈活運用，直好吧，ok學了課程以後喜歡這點，聽了覺得很充實，好吧，財政的妹子不利也可以聊起來，知道了引導很到位，我要開始用這套路了，這樣更靠譜下一個講什麼，好兄弟們好好好。

通暖的好靠譜靠譜靠譜靠譜的，ok兄弟們6666好吧，那我們不准我們今天的作業，那作業呢我發群裡吧，好吧作業我發群裡還是這麼搞呢，啊最好發群裡哈，我我應該打出來了好吧，我打出來我放在群裡吧。

好吧這個兄弟們啊，這個這個這個這個這個，好吧作業放在群裡啊，你要好好整理你的話題庫啊，今天呢需要去整理你的這個話題庫啊，這個這個，該話題啊，好吧好好整理你的話題庫啊，就像我一樣整理你的話題庫。

以後你聊天就從這裡開始抽出來，好吧然後呢第二個呢，去怎麼去圍繞你的話，圍繞話題你怎麼說，比如說你在講美食你該怎麼講，你圍繞你做飯你該怎麼講，好吧圍繞話題你的話術，對吧第三個怎麼去引導到該話題。

你比如說聊到聊到這個這個，美食那我怎麼去聊到你家的這個音樂上面去呢，對吧你要去為什麼去慢慢怎麼去引導好吧，所以說這是你們三個任務點好吧，ok啊那我們今天課真的要結束了好吧。

這個其他內部課兄弟可能還在等著我呢，還在等著我呢那拜拜我們下次再見，好拜拜。