# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第28节攻心聊天实战女幼师

(音樂)，OK 那麼閃電速成戀愛兄弟會，幫你直接速成戀愛把妹，那麼歡迎兄弟們來到我們最新一期的課程當中了，好吧 在上一節閃哥的速成班的課程裡面，我給大家講到了這個，攻心課程的理論。

主要講這個是攻心聊天是閃哥在今年，新開發新研究的一個，那麼最快速度幫你去攻陷妹子內心的一個閃電般的方法，好了兄弟們，那麼在聽完我們上節課的這個干負的過程當中，很多兄弟已經躍躍欲試了。

很多兄弟就說 欸 閃哥，那我現在有沒有真正的這種實戰案例，能夠幫我去，那麼能夠幫我去在實戰當中，應用到你講的這個攻心聊天，讓我們看看你是怎麼應用這個攻心聊天，來瞬間擊破女生的弱點，瞬間擊破女生的軟肋。

最快速度把這個妹子拉下的，那麼OK，大家都知道閃哥是閃電會高校實戰第一人，好吧 我是實戰，永遠是實戰結合理論了，那麼今天閃哥就將給大家帶來我的，近期的一個實戰案例，這個妹子就是兄弟們。

那麼上一期課程當中，你們最喜歡的女幼教，她是一個女老師，你在連上的時候，有沒有曾經對你的女老師有過性幻想的，有過的扣個1，兄弟們，那麼今天閃哥就滿足大家，跟大家講到如何通過攻心聊天，擊破女老師的弱點。

來把它徹底掌控在手心裡，徹底的讓這個女老師乖乖的聊成女朋友，好吧，很多兄弟對女老師沒有過性幻想，你們不喜歡女教師嗎兄弟們，喜歡的扣個1，真實面對自己的內心，好吧，他們的老師都太兇了。

對 你們都不喜歡女老師是吧，這個女老師，閃哥稍微給大家看一眼，那麼這個女老師，那麼我所說的女老師，跟大家平時這個可能腦海當中，想像的這個女老師的畫面不大一樣，我的這個女老師呢，長的是這個樣子。

給大家看一眼，還是老規矩，閃哥會真實實現把妹，先給大家看一下這個妹子這個長相，這個打開，不好意思打錯了，這個不是女老師，這個不是那個女老師，這個是我前幾天搞定的美容院的妹子，美容院的妹子。

女老師的話時間有點久遠了，這個也是個老師，這個妹子也被我睡了，這個暫時不講她，她左邊這個也被我閃哥睡了，也是一個女老師，好吧她是一個教鋼琴的鋼琴老師，美術老師真的是很有氣質。

真的美術老師是非常棒的一個物種，大家如果把妹把到美術老師，一定要去珍惜，美術老師體驗特別棒，好吧這個是下節課要跟大家講的愛妮，羅莉日本的羅莉，下節課給大家講愛妮，所以你做好準備，閃哥下節課給大家講她。

好吧，動漫系的一個cosplay的一個妹子，OK那麼在這裡這個呂老師，因為這個大家可以看到這個日系比較久了，那麼這個這個，啊，啊這個這個中間可以順，也可以順帶看到閃哥之前，睡的很多妹子，這個她跑哪去了。

你可以從時間來找，8月7號，用時間來找是吧，閃哥真是神人把妹啊，閃哥先把這個呂老師顏值照片給她找到，OKOK來來來，找到了，那麼在這裡在這裡，不是日本的，有毒啊這個，日系女生，她怎麼歐美系日系，有毒啊。

這呂老師照片哪去了，家不睡日本人，為什麼不睡日本人，小鬼子懶得睡，為什麼不睡小鬼子，睡了鬼了，好好找到了兄弟們來在這裡在這裡，剛才翻的過程當中，相信兄弟們很意外的，又看到我的其他一些新妹子啊。

那麼那些妹子的那些妹子呢，有機會給大家講哈，那麼這個女生就是這個老師啊，李老師他教什麼，在哪個學校，我就不告訴大家了哈，他最終被蓋章驗證成果給大家看一眼瞟一眼，怎麼樣，哎，哎好一閃而過。

蓋章驗證用的是這隻手，這個戒指蓋的章好蓋的章好吧，那麼實際成果，給大家稍微閃現一下，那麼這個妹子到底是怎麼聊的，我又是運用哪些東星聊天的套路把這個妹子搞定的，那麼現在我們廢話不多說。

直接切到這個妹妹子的聊天記錄裡，好聊天記錄來，給大家偷窺一下聊天記錄，特別在聊天記錄，好，你可以看到啊，那麼首先啊，我大致會還原我當時跟這個妹子聊天的一個完整流程，準備好的兄弟來扣個一啊。

準備好的兄弟來扣個一，這個李老師大致長這樣子啊，閃哥說的李老師跟你們理想的李老師不一樣啊，好吧，大致長這樣子，幼稚的幼稚不是幼稚，好像是教小學的，來對這個老師感興趣的扣個一扣一扣起來啊，扣一扣起來。

好吧，我們現在就教大家如何拿下這種年輕的20歲出頭的年輕女教師，把他聊成你的女朋友啊，把他聊成你的女朋友，那麼在這個案例當中，閃哥完整的使用了我上節課所講的攻心聊天的全部內容。

把這個深入的結合這個妹子身份的一些內心的弱點啊，以及他的一些特質去對證，下要完全掌控他的內心過後，我們就有了就有了屏幕左邊的一系列聊天，閃哥將切的重點給大家直接的講幹貨，OK廢話不多說。

那麼認識這個女生的時間，大家可以看到7月26號的凌晨10點多，這個時候我才剛剛跟那個妹子打招呼，好吧，剛剛跟這個妹子打招呼，那麼在這裡呢，我們這個表自定義表情就不多說了，好吧，大家兄弟們都非常清楚啊。

非常清楚，好，那麼在這我們繼續，好，那麼當我打完招呼過後哈，這個時候那麼妹子上來，你可以看到這個老師上來是非常的裝逼的，那他上來給我發了一個挖鼻屎的表情，然後他說了一句，他說哪裡暖了沒有感覺到。

哪裡暖了沒有感覺到，那麼很多兄弟其實跟女生聊天過程當中都會遇到這樣的情況，就是妹子上來反應不佳，來你遇到妹子上來反應不佳，你會感覺到很害怕，感覺你之前會感覺到很害怕。

你之前會感覺到很這種惶恐的來扣個六或者扣個贊，女生上來對你反應不佳的情況，你會感覺很惶恐，那麼這個情況閃哥之前已經跟大家講過很多遍了，歸根結底的原因是因為什麼，是因為你缺妹子，對吧，是因為你缺妹子。

你這個妹子本來就少，所以妹子這個妹子對你反應不佳，你就害你就說啊，妹子對我反應不好，我本來妹子就少，這個妹子對我對我反應不好，我就沒有妹子聊了，你當然惶恐，當然急了，那麼解決方案其實很簡單，哎。

這個兄弟反應的非常好，閃哥之前早早就跟兄弟們講過了，你上來不用管妹子反應好不好，你就自己聊自己的，來學到這一招的兄弟，此時此刻要不要給自己扣個六，因為你們跟著閃哥學會了這一招，給自己扣個六，好吧兄弟們。

來，但是閃哥要告訴大家，啊，當妹子上來反應反應差的時候，你自己聊自己的，只不過是一個非常基礎的方法，那真正我們還有一個真正高效的應對手段是怎麼應對，可以看一下閃哥這裡回復，那你說哪裡軟了。

沒有感覺到閃哥在這裡回復，我說什麼，我說你離我近一點就有兄弟們，真正高手的聊天，不僅僅，哎，你可以看在我們宿舍班初期的時候啊，我可能就教你啊，你聊自己的時候就可以了，你去提供話題啊，聊聊你正在做的事情。

聊聊你的性格愛好就可以了，但是課程發展到末期發展到後期了，閃哥不會再教大家那些比較基礎的內容，你們現在跟閃哥學的是一些比較終極的一些技能，你可以看到在這裡，我並沒有自己聊自己的。

而是針對妹子所說的話進行了弱點擊破，我不僅僅哈，我不僅僅把妹子這個話題延伸下去了，而且還順勢跟妹子提升了關係，這就像什麼感覺，就像你跟妹子去打拳，你跟妹子聊天啊，想像成一場拳擊，想像成一場拳擊。

你在新手階段的時候妹子一拳呼過來，你想著怎麼擋怎麼躲啊，你躲開妹子攻擊，然後自己打自己的，這就是閃哥一開始跟兄弟們講的，你不要管妹子自己聊自己的，但是真正的高手是怎麼做的，比如說妹子上來。

他對我反應不好，他說哪裡軟了，沒有感覺到，呼給我一拳捶過來的時候，真正的高手不好意思，借力打力，不但把這個妹子的攻勢化解，然後一拳呼過去，利用妹子這個力道，一拳打到妹子自己的臉上，這個就是高手做的事情。

比如說閃哥在這裡，妹子說哪裡軟了，沒有感覺到，我就正好借著他這句話，借力打力，發一句話，我說你離我近一點就有了，不僅破解妹子對我這種冷漠，而且順勢拉伸關係，這個就是高手的思路，兄弟們這個思路威力大不大。

覺得大了兄弟仔細往下看，在這裡我說離我近點就有了，好吧，來妹子發了這個，妹子回了我一句話，妹子說怎麼個，怎麼個進法，閃哥立刻接了一句，我說你在合肥還是，好吧，當妹子問我怎麼個進法的時候，然後在這裡。

閃哥其實跟這個妹子聊了兩句話，來通過我這一個非常高級的聊，高階的一個聊天的話術，我就能夠讓妹子跟我有一點點，想要約會的慾望，有沒有發現，閃哥在這裡，妹子說哪裡軟了，沒有感覺到，我說離我近點就有了。

其實我是在勾引妹子跟我進約會，只要妹子默認，妹子說怎麼個進法，那麼我們可以理解成，這個時候妹子就已經默認跟你約會了，在這個時候我們只需要去篩選目標，看看他跟我在地地，還在同一個城市即可。

閃哥就直接說你在合肥還是，一句廢話沒有，一句蘿莉巴訴的話題沒有，你看我在這裡聊什麼，我正在做什麼事情嗎，你看我在這裡跟妹子聊什麼，我的性慾愛好嗎，我的個人資料嗎，通通沒有，兄弟們。

這個是我最高效的一個聊天的典型的案例，兄弟們仔細看，好吧，講的東西又跟新手接觸的東西完全不一樣，仔細看我這裡沒有聽過任何話題，我直接說你在合肥還是，妹子說，在呀，他說在呀，這個時候我們篩選出來判斷出來。

這個目標女生是什麼樣的目標，兄弟們，妹子說在呀過後，我們就能判斷出來她是什麼樣的目標，來，她是一個比較，來，還有沒有兄弟知道答案的，來可以在這邊互動一下，螢幕的右半邊互動一下，好吧。

當我們確認妹子跟我們在同一個城市過後，我們就知道，哎，她是一個有效目標，對不對，那這個時候閃哥直接來了一句，我說我就在政務局拍戲，很多兄弟說了，閃哥，哎，為什麼你確定妹子是有效目標過後。

你為什麼不直接約她，因為多少兄弟妹子跟你說，你問妹子在不在合肥，妹子說在呀，過後，你就直接跑去約了，你說哎，有空一起喝茶，有空一起看電影，但有多少兄弟會這麼做的，來柯卉宜，你之前會這麼做的柯卉宜。

但閃哥在這裡的操作，我確實直接給妹子發了一句，我說我就在政務區拍戲，對吧，你對閃哥這個做法感覺到很奇怪，你說閃哥，你為什麼這個時候不約，你為什麼這個時候說你自己正在做的事情，你感覺很浪漫的柯卉宜。

兄弟們，你感覺很浪漫的柯卉宜，那麼公布正確答案，兄弟們，因為非常簡單，我們講過了，閃哥的把妹方法，我的把妹系統，絕對是整個國內，我說第一塊絕對沒有感覺，沒有人敢說他是第一，我說我是第二塊。

絕對沒有人敢說他是第一塊的，這樣一個快速把妹的一個流程，所以經過我不斷的實踐，我不斷的實操，我把閃哥發現一點，就是我們在約女生的時候，你千萬不要太著急約會，你盡量要做的是引導妹子來主動約你。

而不是你去主動約女生，因為你主動約妹子是有可能遭到拒絕的，哪怕你妹你再大，哪怕你是金城武，妹子晚上要陪老爸逛街，妹子晚上要陪老爸打麻將，他可能就沒有時間去付你的約，一旦你約妹子被妹子拒絕。

其實都是對你吸引的下降，兄弟們記筆記，好吧，你約妹子被女生拒絕，都是對你吸引的下降，所以我們真正的高效的操作方法，是引導妹子來約你，這個就是閃哥一直在做的事情，接下來兄弟們仔細看好。

我是怎麼引導妹子來約我，而不是我主動約她的，閃哥在這裡就先跟妹子提供話題，我說我就在政務局拍戲，描述一下我的狀態，妹子說，你是女人，這個時候妹子說，拍什麼戲，我說我是製片人把妹節目製片人，對不對。

妹子說，那你是有錢，我就兩個字沒錢，實話實說，沒錢就沒錢，我就說沒錢，兄弟們看見沒有，什麼叫做沒錢，沒錢沒事的把妹，低成本把妹，如果妹子說有錢，我們承認了，我說對我就有錢了，對吧。

那以後他找我發紅包怎麼辦，他找我借錢怎麼辦，你都承認自己有錢了，你能不借錢給他嗎，所以兄弟們閃哥把了所有的妹子，我都告訴他我沒錢，對吧，你請我吃飯，你請我喝東西，你請我喝酒，對吧，你請我開，我沒錢了。

你開房我去住，對吧，閃哥把妹子我都告訴他我沒錢，讓他去想著為我投資，就跟上次從安慶過來的寶石界妹子，他自己開五星級賓館，westin 開好，然後我去睡他，兄弟們你想不想跟著閃哥學這種。

低成本沒錢把妹的方法，想得心定來扣個6，兄弟們我們幹嘛要花錢呢，對吧，這個兄弟閃哥應該挺有錢的，對，但是我們不花給一分錢都不給妹子花，好吧，一分錢都不給妹子花，就這麼簡單，就這麼簡單，我說沒錢，對吧。

這個時候妹子就說一句話，妹子說，我睡覺了，你媽媽，你看這妹子多現實，我說沒錢了，他就給我來一句，我說叫了你媽的，我看很多人說閃哥你真丟人，你一說沒錢，這個妹子就跑了。

當然兄弟們閃哥給大家演示的就是怎麼樣，我說沒錢，妹子立馬說他要睡覺的情況下，我們逆襲搞定女教師，不然這個案例還有什麼代表性，對不對，小不小看我沒錢的情況下，幹翻這種拜金女，想得兄弟六刷起來。

我們繼續往上看，我說沒錢，他立馬要去睡覺，這個拜金女看我等著怎麼利息，怎麼幹翻他，好吧，我說沒錢，他立馬就睡覺，我說兩個字，我說還早表達態度，兄弟們你這個時候切記，很多兄弟妹子一說他要洗澡。

他一說他要睡覺，很多兄弟就懵逼了，說你幹嘛要去睡覺，你幹嘛要去洗澡，千萬不要這麼去做，你記住一點，我們沒錢是沒錢，但是你要讓女生知道，你是一個高價值的男生，什麼叫高價值的男生。

高價值的男生有一個最大的特色，就是什麼樣的特色，就是像閃哥，開玩笑，就像閃哥一樣，怎麼樣高了，不為所動，不為所動，就是高價值男生的一個重大的特色，你怎麼樣，我都無所謂是這樣子，對不對，所以在這個時候。

那麼妹子跟我說他睡覺了，千萬不要急，兄弟們，你用兩個字就行了，還早，意思就是我願意陪你聊天，但是你聊不了，我也無所謂，友好，我跟你很表達，很友好，我很禮貌，然後我又對你無所謂，這個就是高價值的男人。

應該有的態度，應該有的套路，好吧，友好禮貌，但是又無所謂，妹子這個時候果斷，我說還早過後，她說你再不睡就過了，再不睡就過了，美容照的時間，兄弟們看見沒有，主動開始跟我找話題聊了，這個效果你喜不喜歡。

兩個字，就讓你心動女神主動跟你提供話題，跟你找話題聊，像這種效果的兄弟，來扣個六，我們繼續，最後閃哥就說了一句，我說你不是挺賴看的，瞬間我看妹子在這邊，跟我已經有興趣，跟我主動提供話題了。

閃哥在這邊一句廢話都不多說，我說你不是已經挺賴看的，我毫不囉嗦，當妹子對我們產生興趣的時候，毫不囉嗦，好吧，直接跟她讚美調情，好吧，直接跟她調情，我說你不是已經挺賴看的了，好吧，為什麼。

因為妹子主動跟我提供話題，我就知道她對我有興趣了，我跟她囉嗦幹什麼，我跟她囉嗦其他話題幹嘛，直接調情幾個，我說你不是挺賴看的，妹子說兩個字，妹子說，醜了，她這個醜，跟我這個沒錢，是同樣的效果。

妹子非常聰明，我說沒錢，她說她醜，妹子是非常聰明，非常會聊天，這個時候我們接著往下看，妹子又說了，妹子說你，你結過婚了嗎，我說我單身，我說你呢，妹子說，你的頭像感覺像個家庭主婦，但是我頭像個家庭主婦。

兄弟們來，她損我，她說我像做飯的，這個時候我，她妹子說，哦，我也單身，我說有緣，妹子說，不一定有份，看見沒有，妹子又在裝逼，我說有緣，她說不一定有份，好吧，她不是我說有緣，她說有緣，她說有緣有份這種。

我說有緣，她說有緣無份，對吧，這個時候她又在裝逼，我們怎麼破解，我說那就要看行動了，閃哥從這句話開始，繼續的在引導這個，那麼女教師來主動的約我，我怎麼引導的，仔細往下看，我說那就要看你的行動了。

妹子說好，好，那你多主動點，我比較高冷，兄弟們來，我們來做一個有獎進打，當你的女神跟你說這樣的話的時候，她說她比較高冷，你會怎麼回復，兄弟們，閃哥想看看大家素質麥，聽到這裡的實力，好吧。

來素質麥還有四節課就結束了，你們學著這個角，閃哥看你們的實力，然後喝口水，你跟你的女神聊，她說她比較高冷，讓你叫她主動，兄弟們，兄弟們，閃哥在之前，有沒有跟你們教過你們，你們讓你們在跟妹子聊天的時候說。

我們男人比較被動，讓女生主動點，對不對，你可以看到這個妹子非常聰明，我在這邊說，你說你說高價值，你一場你一場了就被閃哥聊了，你還你一場，對吧，妹子一高冷，你就跑了，這個叫夜市獨行的兄弟。

我不知道你是不是家教，你不是家教的話，扣我二，好吧，你不是家教的話扣我二，好吧，那你妹子一說高冷，你就跑路了，你剛好跑路，你跑路正好，你跑路，這個妹子就跟我的家教學員去聊去了，這個時候你去跑路了。

你躲到旁邊去了，你就像鴕鳥一樣，遇到危機，你就把頭埋到沙漠裡去，好吧，對不對，你就像鴕鳥一樣，遇到危機，你就把頭埋起來，然後這個妹子看你跑了，他就被我的家教學員給撩跑了，兄弟，你不聊。

自然有別的男人聊他，對吧，你還高價值，你吵，對不對，這個時候怎麼操作，這個時候你可以看到你要搞這種一個情況，這個時候我們該幹嘛，妹子說有緣不一定有份，我說那就要看你的行動了，我的意思是告訴這個妹子說。

你對我有所行動，我就跟你約，這是我的潛台詞，這個妹子非常的聰明，這個妹子說，你主動點我比較高冷，他意思也在給我反向洗腦，兄弟們，閃哥在這裡說那就要看行動了，我本身就在給妹子進行一個洗腦。

這是我家教課程裡面的，家教課程裡面的一個高階的一個洗腦聊天的一個內容，在這邊稍微的順便透露一下，什麼叫做洗腦聊天，就是你不斷的通過價值觀的輸出，你不斷的通過聊天話術的輸出。

讓這個妹子覺得他就應該對你表白，他作為一個女人，他就應該對你好，他活該把他每個月的工資給你，他就應該給你買衣服，他就應該不跟你結婚幫你生孩子，他就應該不要你給他買房子跟你結婚，好吧。

你通過一系列話術和一系列技巧達到這樣的一個洗腦的模式，在這裡我就通過這樣的話術來對面的洗腦，我告訴他，你就要對我主動，你就要對我付出行動，兄弟們是不是聽不懂了，聽不懂了，科科拉，你當然聽不懂了，兄弟們。

這些高階的內容在蘇貞昌都太基礎了，好吧，我會放在我的愛神家教，閃哥的愛神家教，你們好好的交給加入我家教戰隊的兄弟們，到時候我會視頻通話，一句一句的教你怎麼使用這些話術以及技巧，把妹子徹底的洗腦。

對你讓他對你服務貼貼，好吧，唯命是從，好，那麼在這裡這個兄弟說我就喜歡高能女生，你這種感覺就像妹子呼了你一巴掌，你說打得好，再打一巴掌，你說你，你說妹子不把你踩在腳底下，妹子把誰踩在腳底下。

就像妹子在你頭上拉一坨屎，你說，好香，再拉一坨，妹子不在你頭上拉屎，在誰頭上拉屎，對不對兄弟們，你看閃哥怎麼聊的，妹子說好，你主動點，我比較高能，明顯的，這個就是妹子在對我幹嘛，他在對我反洗腦，對不對。

有沒有發現這是妹子在對我反洗腦，那這個時候我們怎麼操作，我就說你關鍵時候配合就好，妹子回了一句，妹子說我盡量，我盡力配合你，你盡力配合你，我說你這麼實在，妹子說，看情況，我說你全力配合，我們就有故事。

妹子說，這個故事長嗎，我說如果我有一個熱烈的開始，妹子說，然後呢，然後呢，我說然後該約我下午，妹子滾來滾去，閃哥就說約什麼，看到沒有，兄弟們你看一下這個連環套，閃哥是怎麼從第一句話，那就要看行動開始。

一句一句引導妹子主動約我的，我是怎麼操作的，我先讓他對我付出行動，我說那就要看行動了，這時候妹子還比較聰明，他在這邊反洗腦我，他說我要對他主動點，我根本你都不理他，我說你關鍵時候要對我配合。

妹子說我盡量配合，我說你對我這麼實在，妹子說看情況，我說你配合我，我們就有故事，繼續引導他對我付出，繼續引導他來配合我，妹子說這個故事長嗎，意思就是我們約的時間長嗎，我就說如果我們有一個熱烈開始的話。

妹子這個時候果然上套，他問我怎麼開始，我就說你約我一下，然後該約我一下，意思就是你約我一下，我們就能開始了，通過這一系列的話術，一系列的技巧，不斷引導妹子主動約我，直接讓妹子主動的在這裡問了我三次。

他說約什麼，兄弟們從一開始聊天，那麼到讓高冷的女教師主動約我，我們只用了12345，用了6句話，兄弟們你想不想只用6句話，就要這個，他6句話之前，他還說他非常高冷，他讓我們主動點，6句話之後。

你就讓你高冷的女神主動約你，你想不想只說6句話，就達到這樣的效果，想了兄弟扣個6，兄弟們這就是閃哥的實力，閃哥的快速實戰，好吧閃哥為實戰把妹第一人，還有比這更快的嗎，沒有了絕對沒有，好吧絕對沒有。

好吧我們繼續看這個實戰，兄弟們來，我又說什麼，妹子說約什麼，這個時候閃哥來了，妹子說，你這麼忙我怎麼說你約我，我說說到就像我空你就約一樣，這個我就說說到就像我空你約一樣，妹子說這段時間我基本上。

基本上都有空，我說一樣我晚上拍完戲就沒什麼事了，妹子說，那太遲了，到晚上我學給你約，這個時候你看見沒有，這個時候莫名其妙的，這個妹子已經在跟我確定，約會的時間和地點了，好吧當閃哥通過這樣的技巧和話術過。

我們直接讓這個妹子，主動的問我約什麼過後，一分鐘閃哥都不耽擱，直接聊了兩句話，我就跟他確認約會時間和地點，這個就是快，這個就是高效，兄弟們你不要妹子都答應你約會了，你還在那默默嘰嘰的，我們聊什麼性的愛。

聊什麼童年往事，聊個頭啊聊，直接聊約會地點和時間，不要默默嘰嘰的，千萬不要默默嘰嘰的，所以在這個時候我就說，我就說我晚上拍完戲就沒什麼事情了，就告訴你說我們晚上約，妹子說，那太遲了，但晚上誰跟你約。

我說你說的就像晚上約，你就要把我吃了一樣，兄弟們這個調情叫什麼技能，閃哥在我的素質麥課程裡面已經跟大家講過了，兄弟們把這個技能打在屏幕上，看多少兄弟已經學到這一節，妹子說晚上誰跟你約。

我說你晚上約說的就像晚上約，你就要把我吃了一樣，這個在調情裡面我們叫什麼技能，對兄弟們有學的非常好的叫曲解，這個綠頭蒼蠅為什麼反應這麼快，為什麼學的這麼好，綠頭蒼蠅你應該不會是我家教學員吧，你是不是。

是的話可以給字是，好吧我好像記得你，我好像記得你，這個時候我發了個表情，妹子發了個選擇號，妹子說，你還養了一隻貓啊，你還養了一隻貓，我的，對小四的貓啊，我說養了好肥，這個兄弟預定了我的家教學員。

好吧那麼也等你補齊正式加入，周四之前把握的最後一次機會，全款補齊，那麼減免500，全款補齊會減免500，好吧那麼周四過後，閃神的家教會漲價到一萬左右，好吧抓緊時間兄弟，在這裡面繼續來哈，我說養的好肥。

我跟你說，顏色挺好看的，啊這些聊天就不重要了，啊這些聊天就不重要了，啊那你餵的好當然肥，我說換做是你我也好，我也好好餵飽啊，妹子說，那不一定，我說那你來試試就知道了，妹子說，我胃口很大的。

我說不要吃了我就好，兄弟們來，看見沒有，這一系列調情學會沒有，好吧來我們通過，餵飯來跟妹子，來這個調情兄弟們，來這個調情我說，那麼換做是你我也會好好餵你的，這個調情在整個的調情系統裡面叫做什麼。

兄弟們看你們有沒有好好學，加到學院的話就不要把答案打出來了，你們相當於這個超捷徑，好吧來我說換做是你我也會好好餵你的，這個調情在我教的調情模式裡面叫做什麼名稱，兄弟們把答案告訴我，把答案告訴我來。

一個畫面感，一個曲解，一個讚美，你這是哪個，你這是哪個，好不好，來沒有兄弟知道嗎，沒有兄弟知道嗎，那你這個兄弟們你們這個調情這塊還是沒有學好，還有沒有，還有兄弟說曲解錯了，並不是曲解，畫面。

還有兄弟說曲解的，說曲解的要打屁股，說曲解兄弟要打屁股，證明你調情能力真的很差，這個調情你都能理解成曲解，哪裡是曲解的，你告訴我，你告訴我什麼是曲解，代表你完全不懂曲解，完全不會跟女生調情。

就這樣情況下，你們還在那邊瞎搗鼓，搗不得一身勁，有什麼用兄弟們，明顯這個就是一個畫面，說話說對的兄弟給自己扣個六，還有說是讚美的，明顯就是畫面感，說對的兄弟給自己扣個六，好吧，你其他的還說對稱的。

這些兄弟，你連調情基本的調情模式，你都不知道，你還自以為自己學得很好，你還自以為自己特別聊天，你能搞定妹子，聊到妹子就都有了鬼了兄弟，因為你能基本的調情的三步法，你都不知道，你看你需不需要有人帶你。

你看你需不需要有個家教導師，在旁邊指導你，對不對兄弟們，這個調情的方法是閃哥發明的，好吧，到時候好好跟著閃哥學怎麼調情，跟我視頻通話，讓我親自教你，不要自己在瞎搗鼓了，好吧，這個是畫面感明顯的，對吧。

換作是你，我也會好好餵你的，這個不是畫面感是什麼，你告訴我，對吧，還是虛解，我真服了你了，對吧，來好好餵你，這堂吃這明顯的畫面感，對吧，好好跟閃哥學怎麼調情，好這時候我們繼續，這時候我又來了。

妹子說你怎麼吃，我說哪裡都好吃，妹子說，這真蠻厲害的，我有點聽不懂，我說這個時候閃哥就說一句，我說你是裝傻不是聽不懂，兄弟們，為什麼閃哥在這裡非常自信的在這邊說，我告訴這個妹子說，你是裝傻不是聽不懂。

因為這句話我的意思是男生們都聽得懂，兄弟們都聽得懂吧，聽懂了嗎，妹子說你怎麼吃，我說我哪裡都好吃，來我這句非常色情的話，你們聽得懂的扣個1，聽不懂扣個2，聽不懂扣個2，聽不懂的，我對你就不抱任何希望了。

好吧，妹子說你哪裡好吃，我說我哪裡都好吃，對吧，對吧，這個渾身我的腳趾頭，我的下面，我的屁股都好吃，我是這個意思，兄弟們，那在這裡閃哥說這句話厲害了，我有點聽不懂，那很多情況下，來兄弟們。

當妹子這麼說的時候，那麼我們在之前，就有可能被這個妹子給騙了，我們就相信這個妹子說的話，我們以為這個妹子真的很單純，這個妹子真的不懂，對不對兄弟們，你們之前有沒有這種情況，有的時候來扣個1。

你真的以為妹子很天真，妹子很單純，妹子不懂的，你扣個1，但閃哥在這裡就利用了我們的，攻心聊天的弱點擊破，當我跟妹子聊到這裡的時候，其實我已經去翻了妹子的朋友圈，翻了妹子的朋友圈之後，我大致已經知道了。

這個妹子的職業是一個女教師，好吧，那麼兄弟們閃哥就在這邊考考大家，你覺得女教師有哪些弱點，你覺得女教師有哪些性格上的那些缺陷，可以被你利用到的，可以被你利用去高效搞定，拿下這個女教師的。

你們覺得女教師是什麼，是吧，你們覺得女教師單純，覺得女教師單純，覺得女教師老師是一個非常崇光的職業，是一個非常大氣的職業，正經的職業，文藝的職業的，對，就像這個兄弟說文藝有愛心，你們內心是這麼覺得的。

來扣個1，兄弟們，兄弟們，你們內心覺得女老師文藝有愛心，對吧，這個單純上進的，你們內心這麼覺得扣個1，或者點個贊，兄弟們，真實面對自己的內心，真實面對自己的內心，好吧，你之前曾經這麼覺得的扣個1。

好扣個1，好比較嚴肅，比較正經，比較文藝，比較有愛心的扣個1，好吧，那閃哥告訴大家，閃哥告訴大家真相，是不是，好吧，其實有兄弟已經答對了，如果你心裡覺得女教師是一個非常神聖，非常嚴肅，非常正經的職業。

你就大錯特錯了，兄弟們，教師一定要分人，為什麼要分人，為什麼要分人，因為所有學教師的職業，所有學教師職業，他分為高中以上的教師，以及高中以下的那些教師，基本上像那些那麼高中以上的教師的話。

都需要考教師資格證，都需要去至少一個比較好的高中，至少都需要研究生以上學歷，閃哥非常清楚，高中老師需要研究生以上的學歷，那麼如果一個女生，她學歷讀到研究生的話，她毫無疑問，她是一個一定是比較上進的。

不然她也不會考上研究生，毫無疑問是比較上進，毫無疑問是比較有家長的這部分妹子，那麼這部分女生就像兄弟說的，剛剛有個兄弟說的比較文藝比較有愛心，比較上進是OK是沒有問題的，但是如果她的教師是沒有到。

兄弟們，但是如果她的教師職業是在初中以下，比如說小學老師，尤其是幼教兄弟們，你們心裡就要敲起警鐘了，那些幼教老師或者小學老師，基本上都是一些非常非常的專，非常一般的專科學校畢業的，兄弟們。

我們說生長環境就直接的決定了一個人，日後的一些性格，他的一些心理，你想一下，尤其是女老師，她生活在那種比較專科的學校，專科的學校有一個，我並不是抨擊教育體制，但這是一個事實，這是一個事實，好吧。

就是說越不好的學校，學生是私人生活越糜爛，這是一個大致的，那麼一個大致的一個，那麼非常非常一個，就是統一的一個驗證出來一個理論，驗證出來一個理論，好吧，越是比較普通的學校，學生的私人生活越糜爛。

北京電影學院兄弟是好學校，傻巴巴的北京電影學院，你還以為這是多爛的學校，有多少人想上北你就上不去，那這個學院就明顯搞不清情況，妹子是北告訴你她北京電影學院的，然後你說，閃哥說北京電影學院是普通學校。

他跟我說北京電影學院，這個妹子都很悶，都這個都私人活比較混亂，你就跑去跟北京電影學院的妹子，聊她私人活，聊這個比較聊騷去了，妹子不刪除你刪除誰，你告訴我，你跑去跟北影的聊騷去了，妹子不拉黑你拉黑誰。

好吧，千萬要記住，所以我剛才講到，這個女教師閃哥，一開始我就翻她朋友圈，我發現她的，那麼朋友圈她是一個小學老師，那麼小學老師毫無疑問一定是那種，專科以下的四流學校，三四流學校成長出來的，好吧。

那她既然在那種成長環境長大，我就不說她了，她可能私生活不混亂，那麼她的室友，她身邊那些閨蜜，一定有私生活混亂的女生，她在這種生長環境裡面長大，就算她不是一個悶騷的妹子，她也一定是沒有見過，沒有吃過豬肉。

她也一定見過豬跑，她也一定是悶騷的性格，閃哥在第一時間掌握到這個弱點過後，我跟她說我哪裡都好吃，她說她聽不懂，我絕對知道她在那邊裝，閃哥果斷回答一句，我說你是裝傻，不是聽不懂，直接打她的臉，兄弟們。

直接打她的臉，我要讓這個妹子知道，我非常懂她，老子知道你是專科學校畢業的，我知道你要麼私生活混亂，要麼就是悶騷的性格，你根本不是不懂，你就是裝傻，通過這樣的聊天，這個妹子就會知道。

她內心的一些悶騷的性格，在我面前無所遁形，兄弟們你自己想一想，如果是你的話，你在面對這個女生的時候，你可能得罪她女教師，你覺得她比較正經，你也就變得比較正經比較拘謹了，你說女教師這個職業。

她應該比較嚴肅，她應該比較有文藝，比較有愛心，你本來是一個很騷氣的男人，你面對女教師約會的時候，聊天的時候，你反而拘束了自己，反而變得拘謹了，反而低笑了，但是閃哥在90%的男人。

都覺得女教師是一個非常嚴肅，非常正經的職業時候，我就知道這個妹子，絕對是個悶騷的性格，好吧，我就直接把她悶騷的性格，那一面拎出來，導致結果就非常慘了兄弟們，就是妹子只把她最嚴肅。

最正經的那一面拿來面對你，而把她最騷最色情的那一面，拿來面對我，兄弟們你氣不氣，如果出現這種情況，你氣不氣，你想不想一個對外人非常高冷，非常裝逼的女神，反過來對你非常色情，非常污，你想的話。

想跟閃哥達到這種效果，兄弟，課關六送給自己，兄弟們，這就是閃哥的實力，也是你跟我學，加入我的家教專頁，在閃哥的家教課程裡面，也能學到了獨門的東西，獨門的秘笈，兄弟們就這麼簡單，比如說你這個時候。

再把一個女教師，閃哥立刻幫你剖析出來，這個女神的弱點，然後讓她把她最薄的那一面，展示給你，她就對別人高冷，就對別人裝逼，唯獨對你熱情，唯獨對你非常的騷，就這麼簡單，兄弟們，很多你們現在搞不定的那些女神。

並不是非常高冷，非常裝逼的，你不信把你那些妹子推給我，我來跟她聊聊看，就這麼簡單，好吧，這時候我們繼續，我說你裝傻不是聽不懂，妹子說，聽不懂，我說前天只約了一半，妹子說，什麼約了一半。

我說你今天想好了嗎，妹子說，你在說什麼，我說約起來，妹子說，可以啊，約什麼，我說你聊的感覺，就像我們只是約炮一樣，繼續針對這個女教師悶騷的弱點，我說你聊的感覺，就像我們只是約炮一樣，對吧，暗示她。

妹子說，哈哈，我可沒說跟你約炮，我說希希，先約會約開心，再說愛愛的事情，先約會約開心，再說愛愛的事情，好吧，這個時候我並沒有急著非常直白的跟她去，什麼就咬騷，對吧，妹子說，我只跟男朋友愛。

她說只跟男朋友愛，我說先見見才知道會變成什麼樣的關係，妹子說，那好吧，唱感覺吧，我說好，你也自己注，妹子說，不是的，跟爸媽住，我說還說今天有感覺見見，妹子說，現在見，我說你週末不是能出來嗎，妹子說。

可以啊，我說那我們天文湖轉轉，妹子說，什麼時候，女生浪漫還是天文湖，我說以為你說，中間的不重要了，中間就是約會的內容了，不是屬於攻心聊天一些實戰內容了，所以我現在就不多說了，好吧，這之前我都講過了。

為什麼我要問她是不是自己住，考考兄弟們，來，為什麼我在這裡問她是不是自己住，這個問題，我在之前實戰案裡面講過很多遍了，把答案打在屏幕的右邊，把答案打在屏幕的右邊，今天閃哥有獎勵進打，兄弟們。

你們答對幾個問題，我就送幾張全款的帶金券，你今天晚上只要是以全款加入閃哥的愛神家教，好吧，有一個兄弟答對了，OK便宜，可以去妹子家，恭喜兄弟們答對，恭喜兄弟們答對，閃哥送第一輪課程帶金券。

今天晚上只要送一張，你答對一個有獎進達，你答對一個閃哥就送一張，從現在起，第一時間去聯繫我的助教導師sbs456，發送兩個字家教，然後報名加入閃哥，加入戰隊兄弟，將獲得500元的課程帶金券。

當然是你全款的情況下，好吧，下接下來我繼續進行有獎進達，答對有獎，答對我們送一張，那一張結束，銷售只給一張，從現在起，此時此刻開始，第一個全款報名的兄弟，送這500元的課程帶金券，全款，好吧。

加入家教戰隊兄弟，sbs456，貼這個微信公號，直接發兩個字家教，好吧，發兩個字家教，即可搶購，兄弟們搶購，好，我們有獎進達，環節結束，恭喜兄弟們答對鼓掌，繼續，閃哥是說要做的，說送獎就送獎勵。

報名家教省500，好，當然這個時候我們繼續，閃哥是連任的，我說你這個，中間都是一系列約會的內容，我們就不多說了，中間都是約會內容，我就不多說了，這個時候他告訴我，他來大姨媽了。

這個時候妹說來他來大姨媽了，我瞬間就起到了反應，瞬間就起到了反應，我說你來大姨，妹說來大姨媽了，兄弟們閃哥這個時候說了一句話，我說你是在套路我嗎，兄弟們，那為什麼我在這裡，又開始說這句話了。

來一般妹子來大姨媽的情況下，換作之前我就讓他好好休息了，但是為什麼近期妹子說他來大姨媽的時候，我卻回了這4個字，我說你在套路我嗎，因為兄弟們這個又要根據妹子弱點，又要根據不同妹子性格來進行分析了。

如果這個妹子性格是非常活潑開朗的話，你心裡就要立打起12萬分的警惕，面對這種性格非常開朗非常活潑的妹子，他十有八九會來大姨媽來開玩笑，來測試你會不會因為他來大姨媽，來不跟他約會，懂了嗎。

如果這個妹子比較嚴肅比較正經的話，他十有八九絕對不會騙你，他來大姨媽就來大姨媽了，所以你一定要判斷妹子的弱點，你一定要判斷這個妹子是哪種性格，那麼這個女生的弱點，他跟我們聊到現在。

大家都已經非常清楚他實際上什麼弱點，除了妹子之外他怎麼樣，他非常的喜歡開玩笑，他說他非常喜歡開玩笑，非常的開朗活潑，面對這種女生的時候，我們怎麼可能相信他來大姨媽呢，他說他來大姨媽過後閃個立刻4個字。

我說你在套路我嗎，立刻進行攻心聊天，弱點擊破，兄弟們靠不靠譜，這招閃哥獨家發明的獨門秘笈，靠不靠譜，要不要跟閃哥學，要跟我學的扣個6，兄弟們我說是套路嗎，妹子回復，妹子說是事實，不是套路是事實。

所以還要我去找你嗎，我說這個時候兄弟們來，不要著急扣6，來妹子這個時候繼續測試我，他說我來大姨媽了，你還讓我來找你嗎，兄弟們不要著急扣6，看完閃哥的實力過後再扣6，當妹子這個時候非常心機，妹子非常心機。

這個訓練問得非常好，妹子就說他來大姨媽了，對吧妹子就說他來大姨媽了，這個時候閃哥怎麼回復，兄弟們見證閃哥實力的時候來了，妹子說我就來大姨媽了，你要我來找你嗎，這個時候閃哥怎麼聊的。

你可以想想你自己會怎麼聊，你要對比一下閃哥會怎麼聊，閃哥的聊天，我發了一句話，我說你來找我，我幫你消滅大姨媽，此處應不應該有掌聲，此處應不應該有掌聲，來找我敢測試我，兄弟們敢一大姨媽來測試我。

說你來找我，我幫你消滅他，對吧閃哥為什麼敢說這種話，因為大家都知道，一般妹子來大姨媽的，我是照看的，一般來了大姨媽的妹子，跟我發生關係過後，他莫名其妙，他說為什麼我來大姨媽，都給你啪啪了。

一般跟我在大姨媽期間，啪啪過的妹子，第二天一般都會停經，就真的是沒血了，真的沒血了，真的是這樣子的，我不是跟你開玩笑，所以為什麼閃哥說來找我，真的能幫他消滅大姨媽，因為他來了大姨媽。

我照樣會跟他發生關係，對吧發生關係，第二天他就會停經，他真的被我消滅了，對不對，開個玩笑，閃哥確實發生確有其事，那麼我的話術，經過很多次這種實戰經驗，很多次我在遇到這種，來大姨媽的妹子過後。

閃哥就總結出來這樣的話術，我說來找我，我來幫你消滅大姨媽，好吧兄弟們就這麼簡單，就這麼簡單，我的每一句話術，我的每一個技巧，都是在無數實戰當中，總結出來的，閃電會實戰第一人，全國實戰把妹第一人。

絕對不是蓋的，我不是在這邊給你打嘴炮，而是每一句話每個字，都是在我多年的實戰經驗，都是在我無數妹子鮮血下，給你總結出來的大招，給你總結出來最有用的，刀刀致命的東西，這個聲明說的非常好，所以你跟我學。

你讓我親自帶你，絕對是最快速的沒有之一，這就是你為什麼要加入，我家教的原因，好吧把你培養成下一個我，把我所有總結出來，這個刀刀致命的大招，這個密集都告訴你，兄弟們，你就是我下一個傳人。

好吧約會直播請搜索，公眾號閃電會，在我們視頻裡面就能夠看到了，在公眾號你就能看到，好吧都是我的約會實戰，來找我幫你消滅大姨媽，妹說，什麼消滅大姨媽沒了就玩了，哈哈哈哈第幾天了，對兄弟一對一帶你。

報名我的家教，現在6000全款，全款會抽獎送500塊現金，但是全款的情況下，好吧，你也可以周四報名，兄弟我講實在我不大想賣，周四支持閃哥，1萬左右再加入我，我覺得那個價格是閃哥的一個。

目前的一個真實的定價，真實的定價，好吧，我講實在我不大想賣，現在是6000，現在是6000，全款減500，當然是抽獎送500塊現金，那麼這個時候我說第幾天了，他說第二天了，好吧這個時候妹子又測試我。

妹子說你不想我去找你了，我說你過幾天沒了，我說你來，你不是用大姨媽示範我就好，我又在這邊說這句話，妹子說，是真的，下次再找你吧回家了，妹子說好好揉揉好好休息，肚子疼就揉揉，我不痛這樣你早點睡吧。

妹子說身體好一點帶點完整心，我們都開心吧，我說反正不是關了，好吧這中間就不重要了，好吧這中間就不重要了，都是些調情，好吧今天調情不是我們主要去講的，這時候來了，這個時候妹子我說妹子說，我要看看你有什麼。

我要看看你有什麼本事，我說你喝東西兜風打遊戲我都OK，我不是只有那方面厲害，看一秒，這個是我之前跟大家講過的改良版預期，大家都知道了吧，改良版預期，學會這招了，已經學會這招了，科普一跟著閃哥學的。

妹子說我除了不會打遊戲，其他都會，我就這麼說你也很厲害了，妹子說你在說哪方面，我說就你想的那方面，妹子說越說越無，我說還是正經還是先正經再無，妹子說你的本性已暴露，妹子這個時候跟我說我的本性已暴露。

兄弟們閃哥怎麼應對，不好意思非常告訴大家，兄弟們在跟女生聊天的過程當中，基本上都會遇到過妹子刁難你的問題，來妹子刁兄弟們你聊天最煩的，不是不會聊話題是其中一方面，另外一方面就是妹子老是聊一些這種。

稀稀古怪的一些刁難你的問題，把你刁難的完全不會接，對不對，是不是這種情況，是的話來科普6，閃哥有沒有說到你的痛點，這學生課得很好，但我好像不大會自學，就證明你完全不適合自學，跟著閃哥去實戰。

跟著閃哥去一對一的手把手教你，跟你視頻通話指導，給你一個秒回的天真服務，這些服務都是閃電會愛神教教獨家的服務，兄弟們都是愛神教教獨家的服務，好吧交給你，好吧，那麼這個時候我繼續，但是兄弟們來在這個時候。

妹子說你的本性已暴露的情況下，他就明顯的刁難我，閃哥怎麼回，閃哥說我從來就沒瞞過你和談暴露，兄弟們實在不好意思的告訴大家，實在不好意思的告訴大家，在面對妹子的刁難的時候，閃哥已經研究出了全新的。

聊天萬能金句3。0，聊天萬能金句3。0好就好在，我已經把所有妹子在跟你們聊天當中，基本上一定會出現的，刁難你們的那些200個問題，經過我的實戰和研究，無數的實戰和研究，基本上有200個問題。

這些妹子跟你們聊天或者跟你們日後，相處談戀愛的過程當中一定會問到你，一定會問到你來刁難你，不好意思的告訴大家，這200個妹子刁難的問題，就像英語中的固定搭配，只有一個完美的答案。

但是兄弟們你們的福利來了，完美的答案閃哥已經對應的寫好，200個問題每個問題我都對應的，想出了最完美的破解答案，當女生在聊天當中遇到他刁難我們，他考驗我們或者他在那邊想麻煩我們。

提這些啰哩叭嗦的問題的時候，我們可以立刻根據閃哥的聊天萬能金句，瞬間破解一分鐘都不需要你思考，一分鐘都不需要不會難到你兄弟們，這個破解妹子的刁難問題的話術集，你想不想要，想要的兄弟扣個6。

兄弟們以後再也不用擔心，任何妹子怎麼刁難你，再也不用擔心妹子聊天當中出現，你不會接的情況，因為閃哥已經幫你總結好，所有妹子一定會問的問題，以及最完美的答案，我都已經寫出來了兄弟。

如果你想獲得的話告訴大家，今天晚上你加入閃哥的愛神家教，我將額外的把我最新寫的聊天萬能，金句3。0送給你價值1000塊錢，僅限今晚加入閃哥愛神家教，你預定也可以送這款靠不靠，兄弟們但是僅限今晚我送。

因為這個東西我上個月才寫完，我上個月才寫完，好吧，立刻聯繫官方微信，SPV456發送兩個字家教，只要預定或者全款報名過後，你就可以獲得我的話術集，同時兄弟們今天晚上全款。

你還可以抽獎獲得500元的現金折扣，兄弟好吧，全款還有這個優勢，好話不多說，那麼這個時候我們繼續，我就從來沒瞞過你何嘗暴露，話術集立刻解決，這種刁蘭的問題沒有什麼，妹子刁面對妹子刁蘭沒有任何的干擾可言。

只有這個因為破解方法基本上就一兩種，只有這種破解方法最高下來，沒有任何其他句子比這個句子更好笑了，這些句子我都已經總結好了，在這邊就不多說了，妹說也對看有沒有贊同我，我說今晚你幹嘛，妹說我幹嘛。

我說那約起來，中間又是一些約會的了，中間又是一個約會就不重要了，都是給到一些我的改良版預期，這個東西我在自製麥第三節課，第四節課已經講過了，在這就不多說了，在這就不多說了，都是我在改良版預期的一些內容。

這個時候那麼妹子又來了，我說我住酒店，妹子說我快到了天鵝湖哪裡，我說我直接把我的公司位置發給她，我說這不挺近的，妹子說我從復興街來了到這邊，我說好，妹子說也不見了嗎，可請我吃飯，妹子就說讓我請她吃飯。

閃哥怎麼做的，我就說我剛叫了小龍蝦到我這，妹子說吃不飽，我說吃不飽，你別把我吃了，妹子說出來吃，我到了，兄弟們看見沒有，妹子在這邊想讓我請她吃飯，我吃就吃，吃你妹啊吃，很多時候就說閃哥，那你見面約到。

見面跟那個妹子約會的時候，你到底有沒有帶她吃飯，閃哥告訴大家帶她吃飯了，非常慘，我還是請妹子吃飯了，但是是他買的單，兄弟們你以為閃哥會花錢嗎，是他買的單，因為非常簡單，我說我不餓，我說妹子說。

妹子見面過後，第一次見面約會，他這個時候已經注意到了，通過聊天，他已經主動的來到了，我那麼來到了我們酒店樓下，來主動找我，對不對，他主動找我的時候，他說餓了要請他吃飯，我就說我不餓，你要餓的話。

我帶你去吃，然後帶他去來到樓下的麥當勞，他點了一些東西，點了一些吃的，在那吃，對不對，他自己買自己的吃，我怎麼可能給他去買單呢，他也不好意思讓我去買單，我就在座位上等他，他買好了過後就回來。

自己坐在上面吃東西，這個兄弟說閃哥好，對我教給大家的，就是你一分錢，甚至一分錢都不花，甚至你房間都不用開，就能幫你拿下女神，就能幫你搞定女朋友的系統方法，為什麼兄弟們，因為我讓你把你本來要花給妹子的。

這部分錢，拿來投資給自己，拿來花在自己身上，加入愛神家教，你幾千塊錢都花了，我能讓你再去跟妹子約會的時候，再去買單嗎，你是願意把你一輩子花的錢，把你一輩子的錢拿去給妹子約會，拿去給妹子看電影。

拿去請妹子吃飯，最後連妹子手都不讓你牽一下，像做這樣的買單俠，兄弟們，還是拿來把本來要浪費在妹身上，這部分錢，拿來投資自己，兄弟們，這個世界上最大的收益的投資，就是投資你自己，對不對，兄弟們。

你是選擇錢給妹子，還是來投資自己，跟著閃哥學習，以後一分錢都不用你多花，就能夠拿下你的女神，像跟著閃哥學的科學字，學，兄弟們，學，學，好吧，這就是我愛神家教的魅力，超低成本又快速，好嗎。

你都花了幾千塊錢，跟我學愛神家教了，我還能讓你請妹子吃飯嗎，我還讓你花錢去把妹嗎，錯了，相當於你以後未來幾十年，所有本來要給妹子花的這些錢，提前預支，那麼拿來去為自己投資，拿來去學習，就那麼簡單。

拿來跟我學習這種超低成本，把妹的套路，好吧，就那麼簡單，你自己算算划不划算，你自己算算划不划得來，好吧，要不這樣子覺得划算，覺得值得的時候，你扣一個字值，好吧，你未來把你所有浪費在你身上的錢，對吧。

拿來提前投資，花在自己身上，就那麼簡單，好吧，來在這裡你可以看到，那麼我們當我這樣做的時候，甚至我一分錢沒花，這個妹子主動過來找我的，這個妹子主動過來找我的，好吧，那麼他找我過後，第一次，第一次。

然後這個時候他就過來，開門定位店的麥當勞，看一看閃哥真不真實，閃哥真不真實，我印象非常深刻，這個是麥當勞，他就去乖乖的去麥當勞，坐著等我了，自己點了個小漢堡，在吃來吃去的，好吧，這個時候第一次約會。

那麼但是發生了什麼情況，兄弟們，第一次約會，我說我點了小龍蝦，在酒店，我說麥當勞不好吃，我約這個妹子去酒店一起吃小龍蝦，但這個妹子拒絕了，這個妹子拒絕了，這就是一個真實的實戰版的過程，閃哥雖然追求效率。

我追求高效的跟這個妹子相處，跟這個妹子那麼確認關係，但是我真實的把妹過程，就是我第一次沒有把她拿下，她第一次因為我要去，那麼我要帶她去酒店吃小龍蝦，她不願意，所以她就回去了，這是一個真實的過程。

我並沒有在這誇大，在這吹噓，我第一次就把這個妹子上了，第一次就把這個妹子，讓她變成我的女朋友，並沒有，這就是閃哥真實的地方，一個真實的實戰，實戰就是這樣有退有進，並不是每次都是你們所想的。

真的那麼威力那麼大，一次約會就每個妹子都能拿下，並不是這樣子的，這是一個真實實戰版的過程，就是說妹子走了，她走了就走了，她走了可能就說閃哥，那你幹嘛了，你是不是失敗了，不好意思。

我當天晚上又去約其他妹子去了，當天晚上她走了過後，我去約了女主播，實在不好意思，她走了過後，我去約了這個妹子，然後把這個妹子抱在懷裡，蓋章驗證，兄弟們，你以為閃哥會一個人回家嗎。

你以為我會一個人回酒店嗎，當天第一個妹子走了，我還有第二個，這個有點黃有點色情，大家可以看一下，第二個妹子，綢緞般的皮膚，看一下白色的皮膚，這個像段子一樣，絲綢一樣的，白皙的感覺。

你這輩子有搞過皮膚這麼白的妹子嗎，如果你沒有的話，你還在等什麼，加入閃哥愛神真愛戰隊，過著真正的高分妹環繞的生活，幫你拿下真正的高分妹，幫你真正舉起碗回，你最心動的女神，就那麼簡單，這個訊息說你報名。

歡迎你今晚報名，閃哥還送你200句話，話術觀念集，我獨有的話術觀念集，聊天萬能基金3。0，我自己寫的送給今天晚上報名的兄弟，你有減500嗎，全款才有機會獲得閃哥贈送的500元開房基金，全款才有機率。

好吧，這時候我們繼續，好直接報名，來直接報名你，好兄弟你直接去自行sbs456，sbs456出現一下，發動兩個字加叫即可，把兩個字加叫即可，好吧，在這時候我們繼續，等一下我給你們機會全款報名。

這時候我說位置給我，這時候妹子已經來了，這個時候中間就走了，走了過後，兄弟們我們看看這個妹子走了過後，閃哥處理方式，走了過後我又來了，我又來了，我說你位置給我，我去接你，第一次約會過他走路了，他跑路了。

我說你位置給我，再去接你，他說你好，你好38，我說原本來來要把握，他說我們需要約炮的緣分，我說以後還見不算以後，他說但是以後再說，我說你不來開始來了，後續他說開始不是這樣開始的，兄弟們來一系列又來了。

沒有說開始不是這樣的開始來，就像我當時搞定主播的過程一樣，兄弟們正好我給大家展示一下，我的話術級的威力，好了你可以看到妹子這裡所有的，刁難我的問題，全部我都是秒回的，大家正好看一下。

閃哥原創的話術級的威力，好不好，你看完過絕對6的，不停的把6刷起來，已經有兄弟報名了，還沒有報名的兄弟，還沒有報名閃哥，家人兄弟做好準備，你們扣6支持，好吧，看看閃哥話術級的威力，妹子說開始不是這樣。

開始不是這樣開始的，我說確定關系我就是你的，妹子說你要盡量我喜歡上你，我說那你過來找我，妹子說今天就算了，今天你的表現機會已經結束，妹子說今天我的表現機會已經結束，天哪，他居然跟我說這句話。

閃哥怎麼應對，我說那算了吧，我不喜歡勉強，有緣無分再見，當我說了這樣一句話給妹子過後，他會有什麼樣的反應，等下我們拭目以待，虔誠在這裡切一下，虔誠，虔誠，所有號發昨天晚上朋友圈，然後通知一下他們。

也讓他們現在發朋友圈，趕緊現在就發，一分鐘就待會好吧，好那麼在這裡我們繼續，我說有那麼321走，OK，我們這個時候繼續，我說有緣無分再見，妹子說，第一次見面就啪啪不是約炮是什麼，你知道好嗎。

我知道你在想什麼，我說你知道，因為我一開始就很坦誠，我想讓就這麼樣，妹子又來了，妹子說你第一次見面就啪啪不是約炮什麼，他誤以為我第一次見面，跟他確認關系是約炮，很多兄弟也是這麼以為的。

你以為閃哥每次跟妹子見面，第一次見面，就變成就啪啪了，你們以為閃哥也是只會約炮，有沒有兄弟是這麼想的，扣個1，扣個1，你說閃哥你每次太快了，我跟不上節奏，你每次都是一次見面，就跟妹子確認關系了。

你這就是約炮，我這個想找女朋友，所以我沒辦法跟你學，你也是這麼想的，你扣個1，但閃哥告訴，兄弟們沒有關係，坦誠面對自己的內心，你曾經這麼想的也可以扣個1，你曾經這麼想的也可以扣個1，好吧。

來閃哥告訴你真相，什麼真相兄弟們，就是非常簡單一個道理，一個妹子你要這麼想，一個，接下來我覺得我說對的，就可以扣個6，一個妹子你想跟他談戀愛，你想跟他相處，結果你跟他相處下來，他連他的身體都不願意給你。

你覺得你在跟他談戀愛嗎，對不對，他口口聲聲說是你的女朋友，然後跟別的男人出來牽手，接吻，你覺得他是在跟你談戀愛，還是在跟他牽手，他接吻他啪啪啪那個男人在談戀愛，好吧談戀愛不是那種，形式上打嘴炮輸的東西。

我跟小四也是第一次見面就啪啪的，他現在在幹嘛，是不是也是在我身邊，乖乖的做我長期的小夥伴，我跟王夢君也是第一次見面就啪啪的，他現在是不是依然留在我身邊，做我的得力的協力助，有沒有問題，對吧。

這些女生都是我第一次見面就啪啪的，他們現在不是依然乖巧的留在我身邊，這不是長期這是什麼，兄弟們，所以跟著閃哥學的不僅僅可以，幫你最快速度的去確認關係，去搞定一個女朋友，更加快速的就在於可以幫助你得。

除了兄弟們，誰跟著閃哥學習，除了幫你最快速度得到一個女生的肉體之外，就比如說很多兄弟很猥瑣，你就想打一炮，你就想解決你的生理需求，閃哥在這方面絕對擅長，可以幫你最快速度一次見面。

就可以跟你喜歡女生確認關係，解決你的生理需求，但是有一部分想走心的兄弟，閃哥有專門的我發明的高階調教系統，兄弟們，你想把妹子定位成什麼樣的關係，我都幫你定位，比如說你想定位成這種非常乖巧的，對吧。

像這種，像這種，你深愛的你都寵溺的這種愛飛的感覺，愛飛的感覺，所以小四就在旁邊，就說你一個小四高中生，所以他在身邊，來小四我給不給你工資，我沒有工資的，公司給不給你工資，我沒有工資的。

一毛錢都不給他兄弟，你以為我給他工資，你這是開玩笑，好吧，王夢君的工資是你們的家教課程提成，謝謝大家，因為他在這邊給大家教課，大家報名的學費當然要給他提成，不然我不是太不人道了，對吧，閃哥又不是畜生。

人家王夢君非常辛苦的給你們上課，我把他的學費全部獨吞了，對吧，我一分錢不分給他，我是不是有毛病，所以王夢君的工資基本上大部分都是你們的學費，所以希望大家也可以支持夢君一波，就那麼簡單，好吧，就這麼簡單。

王夢君現在作為你想培養一個得力的工作助手，得力的閒戀助也可以，對不對，閃哥家裡如果培養出夢君那樣子的，靠譜你老師，好吧，你想培養出信儒，你想培養出女朋友，閃哥一一幫你去調教。

這個就是我專門的高階調教系統，也是我家教課程裡面獨有的類別，下節課就給大家講講我是怎麼調教的，好吧，那跟我們繼續，在這個時候妹子說我不傻好嗎，我知道你在想什麼，我說什麼。

我說因為你知道因為我一開始就很坦誠，我就想讓你成為我的女人有錯嗎，兄弟們我就說我就想讓你成為我的女人有錯嗎，妹子說，我沒那個想法，我說女生總要有氛圍才有的，感嘆號，你等著我接你，妹子說，我已經到家了。

我都不了解你，也不知道你可有病，萬一有愛滋病呢，我說我每天都健身擁有，最近就約了你看到沒有，當妹子懷疑你有病的時候，閃哥早就知道妹子一定會問這個問題，我早就有所準備，直接用我的話術集，直接複製粘貼。

我想都不用想，複製粘貼我就發給她，我說我最近就約了你，好了複製粘貼就從我的話術集裡面找了一個句子回給她，說明這個話術集你想不想要，想不想要，今天晚上預定閃哥的家教，或者加入我的家教戰隊。

或者報名閃哥家教，你就能獲得我獨有的這個萬能金句3。0，僅限今晚，兄弟，好吧妹子說，哦你說什麼，你說什麼叫什麼，妹子說，反正早沒有，她還以為我是在跟她約炮，我說爸爸親親愛愛，是伴侶。

是男女朋友之間的正常流程，我也不約炮，我本來就不想跟她約炮的，這個妹子說，流程太快我接受不了，妹子說流程太快我接受不了，閃哥繼續用我的高階聊天的話術集，直接甩一個早就預備好的話術集給妹子。

這個話術集我就不給你們了，想要的兄弟，那麼跟我私聊，加入我的家教戰隊跟我私聊，我說感情沒有快慢只有深淺，妹子說，講話一套一套的，佩服，佩服，當然兄弟們，這個妹子當然要佩服我了，講話一套一套的。

不是我現編的，不是我現想的，而是老子早就總結好了，專門來幹你的，她當然佩服我了兄弟們，你想不想你的女神被你一套一套講的話，徹底的折磨，被你徹底的死死的吸引住，想要的兄弟來溜刷一波，我說心裡話妹子說。

嗯真的在，我說那你來啊妹子說，你還不死你上哪睡覺了，我說兩個人都愉快，事情有什麼不好，這個時候妹子說，其實我想說句實話，大姨媽還沒走乾淨，閃哥豁然開朗，他大姨媽還沒走乾淨，我說你有血的話。

哎兄弟們妹子說大姨媽還沒走乾淨，閃哥怎麼聊，妹子說大姨媽還沒走乾淨的情況下，閃哥怎麼聊，我就來一句我說你有血，我們就光抱抱，我說你有血我們就光抱抱好吧，妹子說，怕你忍不住不如不抱。

我說你先來吧有血啊閃哥又來了，我說你先來吧，有血我不會進去的，哇操這個完了完了，大招都讓兄弟們學會了，啊大招都讓你們學會了，然後666不要刷一波嗎，妹子說他來了大姨媽的時候，閃哥怎麼說的。

我說有血就光抱抱啊，有血的話我就不進去，光在外面蹭一蹭，哎呀大招都讓你們學會了啊，妹子說來，別折騰我了好嗎我睡覺了，我說有我在你今晚不是睡得更好，不是折騰啊，這個事情爆沒了歡迎你正式加入。

歡迎你正式加入，我說你這個，我說不是折騰你正常約會愛妹子說，又不是男女朋友為什麼要做這件事，閃哥話術機立刻來，我說確認關係我整個人都是你的，高接了他話術機又來了，妹子說關鍵是沒確認關係。

我說所以你來啊妹子說，好的什麼時候去找你，我說機開沒有兄弟們來，來兄弟們我說確認關係我整個人都是你的，他說關鍵是還沒確認關係，我說所以你來啊他說好的，我什麼時候兄弟們聊天聊到這裡。

你讓你的心動女神已經脫口啊，說主動說出這樣一句話，他說好的我什麼時候去找你確認關係，兄弟們你覺得這個妹子，是不是已經徹底拉下了，想不想緊緊通過弱點激播通過攻心聊天，把你的女神聊到主動說。

什麼時候去找你來確認關係，想不想，想了兄弟給我扣一個字想，兄弟們直接讓你的女神主動跟你說，要去主動找你確認關係，像大眾像我扣一個字想，後面就已經太簡單了，後面就已經太簡單了。

直接兄弟們直接就已經太簡單了，這個時候我說這個妹子又來主動找我了，她說什麼，她說心靈中心她說什麼，心靈中心嗎到哪，又過來主動找我，我說對你出發了沒有，她說來了我說等你寶貝，我說今天晚上順其自然。

她說好了你別聊我就行，我說我想要你以後先等你有反應，她說到了，我說發個位置，她說你大概多久到，5分鐘我說來了，妹子說在哪，我說站牌這站牌公交車站，兄弟們看一看妹子說到家了，我說我也忙完了。

親愛的昨天晚上下面，唧唧唧被你夾的痛痛的，妹子說怎麼會，我說你可能太緊了，妹子說有嗎，然後就在意，兄弟們以後我就後面跟她吃一頓飯，後來就基本上沒有微信聊的，都打電話的，都打電話了。

微信上就沒有跟她再聊過天了，但是兄弟們當天晚上的成果來，仔細的看好公屏，在這裡，兄弟們，穿上這種性感的包臀裙，性感的內衣，直接被大國酒店蓋上十字手指，蓋上眼罩，當天晚上直接確認關係。

直接讓她變成我的小女友之一，小女友之一，兄弟們，這就是閃哥完整的最新的一個實戰的流程，你想學的兄弟恭喜大家，剛才那個兄弟已經報名了，等一下我就會把我晚上剛才在實戰案例當中，運用到了我最新寫的話術慣例集。

送給剛才新報名的深情不及酒伴的兄弟，來這一系列在聊天當中，破姐妹子的刁蘭，每句話都秒回妹子，每句話都不用你多想，你就能瞬間破姐妹子的刁蘭，瞬間那麼去直接想好，如何回復的高階聊天的話術集。

閃哥原創的你想不想要，你也想要的兄弟給我扣一個1，今天晚上兄弟們，所有預定或者報名閃哥家教的兄弟，我都會把我原創的話術慣例集聊天，忘了進去3。0，這個本來是屬於我家教課程當中，高階聊天系統內容。

這個東西我今天晚上只要你預定，或者全網發明我就送給你，價值1000塊錢，我本來這本出書的，兄弟們這個學生說對，這個是8月6號的聊天記錄，沒錯就是8月6號的聊天記錄，對吧，因為閃哥最新的實戰案例。

並沒有在蘇貞班講，我最新的案例，保時捷簽你送逼的妹子，你想不想聽，好吧，最新的高鐵成員的妹子，你想不想聽，前兩天才搞定我電話直播，那個處女妹子，大三她是他們學校的一個校花，一個校花的一個處女妹子。

被我第三次約會，三次約會五次聊天，拿下聊成女朋友的案例，你想不想聽，這些案例我都會最新的案例，我都會總結在我的家教的課程裡面去，所有的家教學員只要你想要，我第一時間把這些案例的所有聊天。

記錄打包整理發給你，兄弟們，好吧，所以今天晚上你加入閃哥家教兄弟，就有福利了，好吧，今天晚上話術集，我們就送幾份的，我們要的限額，兄弟們，我們根據兄弟們，你們今天晚上想加入閃哥家教戰隊的人數。

想加入閃哥家教戰隊的扣個，扣一個字小，超過10個閃哥，今天晚上所有的兄弟，只要你加入我的家教戰隊，我都送一個我高階聊天系統的，最新我原創的話術集，200句話每次刁難你所有刁難的問題都秒回。

都可以都已經總結好最完美的答案，所有以後你遇到聊天當中每次刁難你，每次這個困擾你的時候，都可以瞬間秒回瞬間解決，好吧，那麼如果那麼這個，那麼兄弟們人數不多的話，我們就限制三份吧，限制三份。

限制三份限制三份加限制三份這個話術集，限制三份這個話術集，好吧，那麼先把這個兄弟已經報了，也送一份，剛才那個深情不及酒伴的也送一份，已經送你兩份了，我們再送一份，還有沒有想加入的直接。

那麼有沒有直播報名的扣3，直播報名的扣3，好吧，現場那麼找閃哥家閃哥的私人微信，那麼我給你現場辦理，現場視頻的話，現場辦理入學，現場拉進交流群群，好吧，想要去諮詢的，加我閃哥的助教微信，sps456。

spv456，去諮詢，好吧，這個妹子問我下班了沒有，那麼下面我留那麼10分鐘的時間給大家去答疑吧，大家有任何問題關於今天的案例的問題，或者今天的那麼案例或者關於一些客戶的問題都可以問一下，好吧。

那麼千真千真，給大家5分鐘時間答疑吧，好，你來監督一下，嗯，他這個時候妹子非常奇怪，他這個問我，他說，我好想知道你簽名後面的數字什麼意思，我忽悠他，我說是公司簽名人數，他說，那你幹嘛介紹這上面啊。

我實在我是因為是我實在不好意思告訴他，我的簽名後面是我今年拿下的女生的人數，閃哥今年已經睡了快100個妹子，他就是第80個，我能告訴他，因為你是我睡的第80個女生，所以我這個後面標的數字你是80。

我能告訴他嗎，我當然不能告訴他啊，我只能告訴他這個89是我公司簽名藝人的人數，閃哥今年已經快100個了，好了，想不想達到這種美女環繞高分貝環繞。

想不想跟讓閃哥這樣的全國實戰第一人幫你拿下你心動已久的高分貝，幫你拿下你最最快速度最低成本，拿下你的女神，想的兄弟來直接把你們的問題或者關於客廠或者關於這個案例當中任何的問題打在公屏上，打在公屏上。

兄弟們昨天剛忙的給我一份可以私聊，私聊，你是我的專家學員，你應該用我的私人微信私聊我即可，錢準，你監督一下師兄們的大姨，好吧，我們給我回收時間，來，好，兄弟們，如果大家沒有問題，就聽案例都聽傻了呢。

大家都沒有問題的話，我給大家看一下我最新的把妹的成果，好不好，分享一下，分享一下，這個啊，這是我學員的把妹成果，這是我家教學員的把妹成果，啊，這是家教學員的，這是家教學員啊。

6月8號的會長選安生家教給他看一眼，6月8號的會長選安生家教，他的成果，他在這邊約了一個妹子啊，好吧，蓋章驗證，這個妹子現在是他的女朋友還幹嘛的，所以我們就不暴露妹子的長相了啊，被蓋章驗證。

這是我的家教學員的，大家沒有問題，有問題打在公屏上啊，看人家在幹嘛，羨慕羨慕，羨慕羨慕兄弟們，來羨慕羨慕這種感覺，羨慕羨慕這種感覺啊，我的家教兄弟找我上課了，兄弟，你現在應該是在聽宿舍班的課程是吧。

不用等明天，等下5分鐘過後，我們就開始，好吧，好，這是我的家教學員啊，你這馬上就要給他開啟這個視頻通話教學了啊，全國唯一的視頻通話教學，全國唯一的視頻通話教學，全國獨家，只有我們有，你看一下他的改造啊。

你看他之前稍微看一下改變小四也來看一下，這個男生之前那麼剛加入我的家，戰略是什麼樣子，那他之前照片已經都被他刪掉了，都被他刪掉了，之前大概就這樣子啊，這個是之前他的樣子，之前他的樣子，他剛加入我的家。

戰略說是這個樣子，好吧，給他看看他現在的改變，那無所謂，看一下效果是吧，以實力說話，以效果說話，來兄弟們就看看他頭像吧，這種感覺，這種感覺，你覺得妹子會喜歡哪種男生，兄弟們都沒有問題嗎。

感冒的鄉親妹怎麼回應，你就說一定要表示感到深受，你說感冒確實很難受，好吧，你要好好休息，對吧，你要好好休息，我們過兩天再見面，好吧，你你感冒的話，不要讓人多喝熱水啊，你就表達感同身受就可以了。

表達感同身受就可以，這個就是說報名最簡單的能跳的嗎，不要跳，不要跳槽，好吧，你可以再報一下閃哥的，你看再報名閃哥的時候可以的，好吧，就是說，家教學員把妹是高分的嗎，你自己看吧，給你稍微自己看吧，好不好。

來來，家教兄弟啊，來這個，這個在家裡他閃哥，我幫你家教不僅自己能約，還經常幫別人約，我說你要有十四首是蓋章成果說話，不要再給我吹牛逼，啊，這是我的家教學員，閃哥家教家教學員跟我一樣真實，全部要實戰。

閃哥作為全國實戰版面第一人，我的學員，你如果在我的家加入我的家教戰隊，我也會讓你真正出一把位了，真正出於實戰的，我說你呀，你不要在這吹牛逼，你去蓋章說話，第二天就給我蓋個章，他說閃哥。

這個今天加過加的過幾天，想從重慶飛過來找我，很多學說，我的家學員把的是不是高分妹，你自己看這個是不是高分妹，車猛，牽你送逼過來找我的家教學員，好吧，66要來給他扣個六，給他扣個六的兄弟刷個六給這個兄弟。

這我家的學員好吧，來這個兄弟又來了，他說這在妹子家嗎，他說對過幾天有個上海來女的要過來找我，和我開房好吧，來直接在妹子家來看一下這個妹的身材，看看這個妹的身材，這個大白腿，看沒有。

你這輩子有沒有搞過皮膚這麼白的妹子，兄弟們有沒有搞過，不好意思，人家家教學員一分錢沒花，直接去妹子家裡跟我一樣，跟我一樣，直接去妹子家一分錢不花蓋章驗證，是不是超低成本，是不是超快超高效。

這就是我家的風格，就這麼簡單，就像家教課也是每晚視頻直播給家教學員上課，不好意思視頻通話指導，一對一沒有任何人打擾，只有我跟他視頻通話教學，就跟談戀愛一樣視頻通話，隨時隨地我能看到他什麼情況。

他最新進展，他所有的問題好吧，每天單獨給他佈置作業，每天監督他完成所有的指導全部秒回，沒有任何拖延，你什麼時候問問題，我什麼時候秒回你，好吧還問我們家教學員爸爸爸爸是不是高分妹，你看一下家教學員。

好吧這個妹子在幹嘛，開著車，你們很多學生說，我閃哥我要攢錢買車，閃哥我要攢錢買房子，人家我的家教學員是讓妹子開車過來帶著他，你買什麼車買什麼房子，你加入我的家教戰隊。

去搞幾個自己有車的高分妹不就完事了嗎，對不對，兄弟們這個道理你有沒有想通，想通了來扣個6，你是想自己攢錢買個車，去以後去結婚，娶個歪歪臉腦去結婚生孩子，還是把這個錢省下來投資自己。

在你年輕的時候加入閃哥的家教戰隊，你去搞一個自己有車的，妹子不就完事了嗎，你做了副駕駛蓋個章不就完事了嗎，這麼輕鬆愜意，對不對，你想成為這種人了來扣個6送給自己，好吧。

你神聖道德的你自己買車買他能幹嘛去，你自己買房買車的，到頭來還娶個歪歪臉腦有用嗎，加入閃哥家教戰隊，不僅僅讓你去搞定一個高分妹，而且搞定一個自己就有車的高分妹，你開他們車不就完事了嗎。

你要妹子接你上上班不就完事了嗎，哪那麼麻煩，你還去買車，開玩笑，把買車的錢省下來投資自己，加入閃哥家教戰隊沒有錯，兄弟，好吧，他說閃哥你的電話是不是我在緊急情況下可以打，家教學員隨時打我電話。

家教兄弟都有我的電話隨時可以打電話進來，明天下午上課兄弟我是好的上帝般的服務，想什麼時候上課什麼時候上課，好吧，這個這個兄弟來剛才那個兄弟把那麼多高分妹的兄弟你看他長什麼樣子長這個樣子。

你以為他教師多高啊，長這個樣子不好意思，兄弟們，來別的不多說了，來兄弟們給大家答疑的老師諮詢家教，你們把大家把這個情感問題打在公平上，把好吧，把情感問題打在公平上，來兄弟們不要光顧著扣6。

也不要光顧著扣6，很多兄弟說家教課程貴，好吧，很多兄弟說家教課程貴，你要這麼想，兄弟們家教已經是全國性價比最高，包括視頻通話指導，包括秒回的天真服務，這些服務都是全國獨家的。

除了幫你找到一個高分高質量的女朋友，有車有房長得又好看的女朋友，還能讓你更加的有魅力和吸引力，讓你真正的高分位環繞，真正的高真正的做到幫你拿下那個女神，兄弟們，你後半生的幸福難道不值幾千塊錢嗎。

閃哥的家教是幫你拿下高分妹的，好吧，你錢可以再賺，但你心愛的女人你能搞定嗎，你不抓緊，只會讓這些條件遠，本來遠不如你的男人先把握住機會，先加入我的家教戰隊，把你夢寐以求的女神搞定，兄弟們，明不明白。

這個兄弟說你家教漲多少才能停，下周四，大概過了兩三天過後漲到一萬左右，現在還是6000，補給全款還有機會獲得我贈送你的500塊錢，500塊錢的開房基金，這個兄弟說家教有資源收集嗎。

我告訴你是高階資源收集，高階資源收集家都是模特明星網紅，家的全部都是漂亮妹子，一個歪瓜裂棗都沒有，這個是我的家教課程，好，這個兄弟說相親妹子妹子多有興趣，幾次見面在哪提提好。

相親妹子你要根據妹子的類型兄弟，妹子是學生妹還是妹子是白領，妹子上什麼班呢，妹子性格愛好，你要根據這些資料來判斷，我一般見面是三次相親的話，你三次見面推倒就可以了，推倒的話你選擇在你家。

或者去開一些那麼家庭式的賓館，大家去賓館做飯都是OK的，但具體情況具體分析，好吧你要根據妹子的類型，如果你不是家教學生的話，我只能大體的給你一個建議，如果你是家教學生的話，你把妹子資料發給我。

我會幫你分析妹子的資料，幫你分析妹子的資料，好吧，然後去給你一個具體的方案，好吧，這個兄弟說我是學生去預訂卡找助教預訂，sbs456發兩個字預訂，這個兄弟直播報名要送啥，直播報名我就不給你抽獎。

送500塊錢開房基金了，直播全款報名呢，我直接給你減免500塊，閃哥送你500塊錢，好吧，立刻5500，立刻加入家教戰隊，有沒有直播報名的扣3，有沒有直播報名的扣3，就就不是抽獎送你500元開房基金了。

而是你立刻獲得500塊錢的現金折扣，預訂多少錢，咨詢sbs456我的助教老師，好了很多兄弟說我要再考慮考慮，兄弟們你可以考慮，我不急著催你報，好吧，你早報晚報對我都一樣，兄弟們真的你周四報名4。

1萬塊錢，我覺得對我，我覺得是值的，啊，我覺得值1萬塊錢，你對我來說我還多掙一點，對不對，ok的，對吧，你現在報6000，我講實在話，我不想賣，因為是虧的，因為是虧的，你早報晚報對我來說是一樣的。

但對你來說，你可能失去的就是你最心愛的女人，你現在女神還有一次優惠的機會，對你來說，你失去的東西特別多，失去的東西很多，你要記住一點把妹這些東西在閃哥的指導下就是立竿見影，我就是全國最快。

我就是全國實戰把妹第一人，好吧，真是幫你拿下高分妹，幫你高分妹環繞，幫你舉及到你最心動的女神，你別的條件不如你的男人，每天都在我的家調站隊，隨心隨意的去把高分妹美女環繞，還要蓋上十字首飾擺在你的面前。

你難道不想體驗這種生活嗎，來這些都是我家的學員仔細看，來這些都是我家學員，剛好有心理說我的這個實際資源是怎麼回事，實際資源是怎麼回事，這個那個我就稍微的找不到了，嗯，他問我這個問題是沒。

人家我家學問我閃哥，你是怎麼讓小廝看一下這個聊天記錄啊，兄弟們非常有意思啊，他閃哥，你怎麼讓小廝接受你在外面啪啪啪，這件事這件事情是合理的，我還教他這個東西兄弟們，你想不想知道啊，你想不想知道兄弟們。

啊，來來來非常有意思啊，非常有意思啊，啊，他又來了，他又來了，反正亂七八糟，他什麼清清報告了，哎，這個就這個就不看了，這個報這個宣傳報了，歡迎你啊歡迎你答疑什麼，把問題打在桌面上啊。

不要老問我家教的事情，好吧，你你也不要老擔心加熱效果跑到這裡問我，因為非常簡單，我的家賺的就是戀愛成果，全國第一的一個團隊好吧，就那麼簡單好吧，在我的家的戰略當中，擁有擁有全國最多的實戰戀愛成果。

全部蓋章驗證，閃哥是偏實戰的實戰把妹，第一人好吧，這些蓋章驗證的實戰戀愛成果，全國唯一全國只此一家，我們接受任何團隊PK，這第一點值得你放心的，第二點閃哥的家教戰隊還是教學速度最快的，就這麼簡單啊。

第三點啊，我們就不說第三點了吧，啊，包括我的家教戰隊，所有的基本上加入過後都通過教學，都已經拿下各種心動女生，讓妹子抱在懷裡，蓋上了我的十字手是蓋章驗證，這樣的案例在我的家教戰隊裡面有幾啊啊。

這個不是幾千里哈，在我的家的戰略裡面，目前我的三十多個家教學員把了將近100個妹子，他們有一個人可能搞定兩三個妹子很正常，好吧，這些案例兄弟們可以去，那麼我在我家裡面給他看到很多了。

我就剛才才給他看過一個，我就不翻了，好吧，我就不翻了，好吧，你要記住一點兄弟們，那麼這個所你所謂的家教課程，你不要來老擔心效果，因為這個已經是全國僅有的，既能幫你升級成把妹大神。

又能幫你舉及挽回你最心動的女神的課程，附帶的面授視頻通話教學和秒回的貼身指導，這些服務都已經是全國獨家了，你加入我的集體，你可以見效最快的獲得你要的戀愛成果，真正的蛻變。

拿下心動女生實現情感自由就那麼簡單，所以你不要老是在這邊糾結我家教效果的問題，老是在打一時間問我家教的問題，好不好，直播報名的扣3立刻給你減免500，好吧。

立刻減免500不是抽獎性的送你500塊錢課程基金，而是立刻減免500，同時今晚報名或者預定還贈送你閃哥獨有的我原創的畫素集價值1000塊錢，好吧，價值1000塊錢，來來來，兄弟們，來來來，3啊。

這位兄弟來直播本人3來加入了微信1044696795，這個叫餘點的兄弟，來直播報名一波啊，直播報名一波，好，我們來直播一波，來直播一波，對的兄弟是講聊天的三版本，哪個是餘點啊，哪個是餘點啊。

這個是李棟說吧，最近我記得記得他加了我私人微信，來餘點直播報名的直播，賣的扣3現場直播500塊錢，好吧，這個餘點來加我的私人微信1044696795，好，那麼我們別的不說了，那麼其他兄弟的話呢。

去聯繫我的助教導師SPV456，SPV456，你想看效果的，其實剛才有兄弟想看這個想不想看高階資源收集啊，想看高階資源收集的扣分1，幫你們看一下我這個我這個怎麼知道。

家教學員家教學員收集資源的方式跟你們有什麼不同啊，跟你有什麼不同，好不好，兄弟5500啊，然後立刻會打開我打開我的私人朋友圈，以及給你辦理家教的入學儀式，好吧，餘點來直播報名一波，好兄弟們直接報名一波。

可以加你私人微信預定不可以哈，你今天晚全款過後就可以，今天晚全款有機會獲得閃哥送的500元開房基金，你現在直播報名，我立刻給你減免500塊錢，同時今晚報名的兄弟還將獲得我價值1000塊錢。

我原創的畫素機，我原創的畫素機服不服，真的這個就是行動力啊，這個就是行動力，你再看一下這個兄弟加入閃高階資源收集啊，這個兄弟好了，兄弟我現在馬上先把朋友圈打開，來來來，我先把朋友圈給他看我的私人朋友圈。

給他看我的私人朋友圈，看完我的私人朋友圈過後，還有直播報名的扣3，那麼給他打開我的私人朋友圈過後呢，我們也可以這個，這個妹又來了，幹嘛呢雙飛嗎，昨天就說雙飛，雙飛嗎，約了雙飛，這個我剛才講了老了。

閃哥不要急啊，只要你是聊的都算你的，都算你的，好這是我們繼續啊，那麼高階資源收集很多兄弟在這邊說啊，其他兄弟想看這個，這個兄弟42歲啊，我叫老尼，我為什麼背著他老尼，因為他42歲。

42歲人家都加入我們家教戰隊兄弟，這種魄力，這就是勢力，這就是實力啊實力，那麼有兄弟想看我的這個，我的這個這個這個，我的這個家教戰隊的那麼高階資源收集啊，你們想看了你們其他兄弟想看了扣個1哈。

扣個1給大家看一眼哈，給大家看一眼，來我家教戰隊的高階資源收集，高階資源收集在哪呢，這個，哎，他知道閃哥怎麼弄今天講的高階資源收集啊，我教了他是吧，哎這個，他家教戰隊我找一下，家教戰隊我找一下。

給兄弟們看看這個乾貨，看看我指導的過程哈，大家答疑有問題可以打在公屏上，有問題可以打在公屏上，好，高階資源收集給你們稍微看一眼，給你們稍微看一眼，還有直播報名的扣3哈，還有直播報名的扣3哈。

立刻減免500就不是抽獎了，今天晚上抽，今天晚上那麼等下再報名的話是抽獎，可以獲得500塊錢的現金，500塊錢的現金折扣，好吧，哎這個，好吧，好吧，哎這個有點噁心啊，不給你們看了，有點噁心啊。

有點噁心好吧，好，好，他通過這個高階資源收集，加多士的模特啊，你看，你好模特，你好模特，這個我不怎麼跟這個模特聊天，這個我不怎麼跟這個模特聊天，好吧，這個，這個我高階資源收集的一些東西。

其他的我就不多說了，其他的我就不多說了，大家可以給你們稍微看一下這個家教學員的成果吧，給大家看一下小視頻吧，看一下他的小視頻，我們今天就跳過了，他有沒有蓋章啊，沒蓋章不算啊，沒蓋章不算。

如果有什麼問題包括你這個對課程，或者對今天案例有什麼問題，答一波啊，那麼你們老想看看案例，我就隨便找幾個，隨便找幾個，好吧，我去床上了，嗯，在這裡啊，在這裡好吧，在這裡好吧，那麼這就沒什麼，真的沒什麼。

妹子在這裡，被蓋章驗證了，好那麼其他的不說不多說了，你們想看效果的效果也給大家看到這裡，效果就給大家看到這裡，那麼其他大家對於還有什麼問題的，可以加我的助教微信，SPA456，去諮詢吧。

今天晚上加入閃哥的家教戰隊，閃哥會額外送你加的1000塊錢，我原創的畫素集，那麼以及，嗯，今天晚上就是說，全款會有機會獲得我送的500塊錢，開房基金，好吧就那麼簡單，好吧來，那麼包括你有其他福利的。

可以加我的助教微信SPA456，打在這裡SPA456，好吧，那麼我們今天課程就到這裡，拜拜兄弟們拜拜，明晚9點不見不散，加個微信SPA456，拜拜。

