# 闪恋速成兄弟会（高清）：详细剖析展示拍摄和朋友圈建设

今天主要跟大家讲展示面，因为展示面的确很重要，我这个反复强调的就是展示面很重要，因为同一句话你不同的展示面，你跟妹子讲的话，这个肯定妹子的反应是不一样的，知道吧，特别是高分妹，特别是高分妹更是这样。

因为她身边呢不缺男人，她里面有很多男人，对不对，那如果说你展示面不过，她一样的又看出来，你不是和她一个层次的，根本就不会屌你，所以你展示面不做好，你可能反而会被人家看出来，对吧，所以我今天就讲到这里。

谢谢大家的观看，我们下期再见，拜拜。如果展示面不做好，你可能发消息或者各方面的话，妹子不理你，不回你消息，那这个就很正常的事，那所以我们一定要把展示面给做好呀，展示面就像那云产品的外包装一样。

你产品的包装的不好，那人家就没有打开这个包装去了解你这个产品的欲望了，你知道吧，就很多产品一看包装我靠就是地单货垃圾货，那可能有些人他有点品位的，对吧，他就他就没有兴趣去了解这个产品的。

你这个产品看起来比较上档次 对吧 那有些人就会就会觉得你这个还蛮有价值 蛮有品味的 对吧 那可能会继续了解你这个产品。

那相当于人也是一样的 如果说一个妹子麻烦了你朋友圈或者看了一下 对吧 你什么都没有 都没有价值，对不 了那你说，你发消息 那怎么可能理你呢 是不是。

就当于我们去加一个女的一样 我们如果这个女的朋友圈什么都没有 我们会想着要照片 对吧，要照片，就是希望知道她是一个什么样子的 因为如果说你有自己的照片 你展示出自己的生活 那给妹子不光是一个吸引的问题 也是一个。

也是一个安全感的问题 因为他能更清楚的了解你是 了解你是谁 你做什么呢 有个大概印象 知道吧，大家站在同样的角度讲 是不是这样的 我新加那个妹子 我们也会看他朋友圈 对吧。

如果说你妹子比较少的话 你可能会咨询问他要照片 对吧 想知道他长什么样子的 如果说你妹子比较多的话 你看那个。

看那个妹子都没有照片 朋友圈什么都没有 那基本上就懒得和他聊了 对吧 就像我一样 如果说妹子他没有一个朋友圈他，他没一个朋友圈 没有好的朋友圈的话 我看不出来他是谁 对吧。

或者朋友圈做的很烂 那他给我发现我基本上就不会搭理他 因为什么呢 因为我身边美女很多呀 我干嘛要搭理你呢，对吧 所以这个展示面 这个朋友圈是一个门槛 是一个门槛 如果说你展示面做的不好 对吧 那可能。

你给人家发消息 你说的再是他感性的话题 他也不会搭理你 因为他觉得你不是和他一个层次的 他没必要和你聊天。

就像一个长得很丑的一个女的 对吧 跟你聊你再喜欢的话题 那你可能也是好 没有什么精力和你聊 如果说，你身边的女神稍微给你发个微笑 那你可能就醉了 那你可能就就是聊什么 你都愿意和他聊 那所以呢 这就是。

不同的展示面带来的价值 特别是我们在网上交友的话 就是用社交软件把妹用这个微信，默默啊 世纪佳缘那一块 对吧 那都是都是的，所以我们一定要学习这个展示面方面的 好吧 怎么还没进来呀。

进私密课程栏目 对呀 很多学员到现在都不知道这个里面，好 那我们讲了展示面的重要性 那我我们就，展示面分为几块呢 一个呢 就是有你自己的 一个就没你自己的 对吧 特别是。

搞过世界家园的打个一 有没有搞过世界家园 默默探探这些世界软件有搞过的 大家打个一，有一部分啊 有一部分搞过 还没搞过 大部分他搞过。

那大部分搞过的话 我跟你讲 你搞像这种社交软件 你肯定要照边墙 大家都知道照边墙吧 你肯定照照边墙搞好，对吧 附近的人因为现在做微商的太多了 很多都是附近人的妈都搞微商的 你知道吧。

就微信附近的人很多都是搞微商的 所以我要大家建议哈 你就难度最低的还是一家人 难度最低的还是一家人，那其实就默默探探 像这也是累的好吧 那，那我们玩这类的软件。

玩这类的软件 社交软件的话 那你最起码的就是要把照片墙照片墙给搞好 知道吧 照片墙给搞好，那照片墙怎么搞 那我 所以我们也一定要有拍的有逼格一点 拍的有逼格一点，拍的有逼格一点。

呃 那我讲解 我就发过图吧 之前有应该有听我讲展示面 对不对 你不懂的人，你不懂的人 你拍出来层次肯定是不一样的 对不对 我就像我上节个题的，嗯 给大家给大家讲的那个例子 我给大家找一下啊。

就是那个展示面的那个例子，可能我之前不是稍微提过那个展示面的问题嘛 对吧 可能一部分人已经已经已经了解了，那还有一部分人可能没听过 那我稍微再提一下之前的问题 之前讲过的就是说你展示面。

我看看那个图还有没有了 群里有 我记得群文件有 我先下一下啊，就说大家一定要记得拍照的时候 拍照的时候一定要用一定要用。

一定要用美颜相机拍 因为你用美颜相机拍的话会稍微给你修饰一下 所以更加好看一点 那你拍照的时候呢，拍照的时候呢 就是说，让你那个朋友帮你多拍个几十张 然后选知道吧。

如果说你只拍个一两张 可能你朋友拍照技术也比较烂 那你这个可能拍的就比较没有品位一点 没有品位一点，那所以呢，一定要多拍个几十张 那我给大家看看 就说看一些可能就说。

例子吧 例子吧 就说怎么搞的 可能一个只有五分的人 那基本上我们，稍微搞一个还是能拍出气氛的感觉 大家都知道现在的妹子都知道化化妆他把ps对吧，那我们同样的我们也要包装一下呀 我们也搞的稍微好一点吧。

我们一般的男的怎么搞呢 第一开始你一定要把那个你的发型好 你发型怎么搞 你就去理发店，去理发店，让他比较设计一个比较好的发型 你一开始可能设计你多花点钱嘛 对吧 你让一个好的发型师给你。

给你 你在网上搜一下或者团购一下 所以不要太大嘛 不要太大，我这个讲的是魅力的提升 我们男人不会太大的 我跟你讲，我们男人不会太大了 因为我们不要批 我们只要只要稍微找好角度拍就行了 再说。

男人主要是什么 主要是你的品位 不一定是你的颜值，我反复讲过这一话 越是越是高分的妹子 越不是很在乎男人的长相 他在乎的是男人的品位，所以呢 主要就两块 第一你要去发型师搞个稍微帅气点头发发现很多人。

就是就是就是长得挺帅的 你知道吧 就脸型根本挺帅的，但是呢 不会搞啊 不会打扮呀 就搞得很拉拉拉的很屌丝。

就是头发乱七八糟的没有型 知道吧 我们一定要不要求你多帅 但是一定要做个新男 就是搞的稍微有型一点 知道吧，搞的稍微有型一点 发型稍微要理发店里搞一搞 你可以做个头发也行。

然后呢 你衣服呢 你就去淘宝可以先去淘宝的 像很多店里的妈的，实体店的衣服都还蛮贵的 说实话的淘宝都有便宜 对吧 你可以多买几套多买几套衣服。

不行的就退就买回来 我有买衣服觉得我我可能买件衣服我买个三母间回来 然后一个是，哪个适合自己就留下来 不适合自己退不去 反正现在淘宝不有那个运费险吗 大家买个运费险吗 所以就多试。

多试就知道了好吧 然后有人的，我反复强调了有几点 大家记得吗 第一个就是你要有你的生活照 就是生活照 对吧 生活照，然后工作照，然后兴趣爱好，兴趣爱好照片 对吧。

然后你要是会做饭 你有厨艺 厨艺照对不对，然后 然后还有一些就是生就是你一些这个聚会聚会生活对吧 聚会活动，这些照片这些都得有，这些全部都得有。

因为这样的话才能具体的就是给你展示出来你是一个怎么样的人啊 对吧，如果说你可能只有一张图片 那你这个就是一个平面性的 如果说你把这些所有的东西都展示出来的话 那这个就是一个。

呃 一个立体的画面 一个立体的画面 知道吧，那关于这块 呃 给大家讲，那怎么拍出好的照片 那应该怎么拍 对不对 给大家给大家 我给大家找图片哈，然后 然后这个里面估计不能发。

呃 今天的讲课啊 大家最好别把q群给打开哈 我很多 我很多图片就发q群里好不好，这个信不信啊 看这个在这个里面不一定能发出来，哎，看啊 这个对这个这个群号发一下啊 然后这个人没加刚来的，加一下啊。

然后我就把图片发群里了哈，因为这个这个外卖里面他发不了太大发不了太大 那这样发群里很多人也也能听嘛 对吧，赶紧加一下赶紧加一下，加了吗 赶紧加一下，这主要是这个图片太小了 我想这个怎么搞过来了。

你加群啊 你加群啊 你直接加群就行了呀 你直接搜群加群就行了呀，好好好 就发这里，对下载群文件的那个我先我现在就发了哈，乖乖吃他妈的太大了 让我截图吧还是，大家边看嘛 对吧。

大家看一下这个人对不对 我我这个上次讲课的也是用这个案例来讲的呀 对吧 大家看到这个人没有，对吧，这就是一般的呀 这就是我跟你讲 这就是一般的人 这就是我们一般的人的打扮 你知道吧 就是这个样子的 就这个样子太low了。

对吧 很多人都这个样子的，那我们就是帮他包装一下嘛 对吧 就是帮他搞了一下发型 然后换了身衣服，对吧 然后然后我再给发呀发大家改造后的图片 改造后的图片。

大家感受一下啊 大家觉得这是同一个人啊 这是同一个人 这两个对不对 大家都看到了吧 这前后对比，这是同一个人 你说前面你给几分 那现在给几分 是不是这感觉能是一样吗。

对吧 你所以说 你说你同样的妹子 你追一个追一个妹子来讲的话 你稍微只要形象改造一下，完全搞一下对吧 你发型搞一下衣物换一下 你立马你这个人感觉整个就不一样了呀。

所以一般的一般的人可能都上面那种比较屌丝的一点不注意不修边幅，我们只要帮他稍微搞一下 那就那是那立马就是能上升个一两分 你知道吧 就直接能上升一两分，对吧 所以呢。

所以呢 大家一定要注意展示面的问题 就说一定要把一定要把这个什么呢，衣服可以对以我给的感觉嘛 这是带他试一会儿一定要把发型和衣服发型搞好。

选选选好自己适合的衣服 那礼拜那不是那在服装店试的 知道吧 拍的，所以呢 我给大家反复强调 你发型搞一下，然后衣服换个合适自己的 你整个人立马就能上个两分 你知道吧 立马就能上两位。

如果让你当时追一个女的 我靠不理不睬的 你看就像他刚才那个样子，他可能追一个普通的女的 女的都不会答应 对吧 他如果变成现在这个样，我靠那女生可能就过来跪舔他了 知道吧 就是这样 就是这样的一个。

所以呢 你看我给大家再发一下给他拍的一些展示面 大家看一下这种这种就是说弹钢琴的，这这这种都是帮他拍的展示面啊 大家感受一下啊 就是我们帮他拍的，我们帮他拍展示面啊。

所以说这个改的案例不会谈 不一定会谈呀 对吧 你就你就说你，不一定会谈 你就在那拍张照片 放在展示面就行了 对吧 就显得稍微高雅一点，呃 这个大家这个案例大家有没点震撼 有没点震啊 所以说。

很多讲的人长长的丑啊什么的 那不是你自己长的丑 那他妈你不会改变 你不会，你不会选的搞的有品位一点 知道吧 你只要稍微搞一搞 妈的都男的都很都很那个。

知道吗 所以说这个案例给大家有没有点启示 有没有点震撼 对吧 所以说一定要改变啊，那那我给大家讲啊 具体的那么搞。

很多屌丝就说 哎呀 你把没帅呀 或者怎么样的 你其实只要一点点能改变 对不对 那立马就不一样好吧，发型还有衣服 还选的衣服 知道吧 发型还有衣服 就整个人立马感觉就不一样了。

所以呢 你说你去接他 或者是约会 你这个同这个两个不同的造型 那给妹子的感觉是一样吗 对吧，好吧 那我就接下来给大家讲，有点胖其实没有什么关系的，胖没有什么关系的吧 男人我跟你讲真的万无没什么太大关系。

主要是找到适合自己的风格 不是讲了吗 发型到理发店让收让理发师帮你好搞呀 衣服你都淘不好，多选几套买回来让你朋友看一看好吧 大家就自己多研究一下 所以你稍微花点功夫在自己身上搞一下 就立马就不一样了。

那我讲具体的讲 我不是给大家讲了这几个拍的这几种这几个照片嘛 对吧，然后我现在给大家案例哈 给大家一些案例案例是怎么来搞的好不好，然后然后你看我讲的第一个呢 你要你要有一些工作的照片 好吧 工作的照片。

我把图片打马赛克吧 因为发出来很多人有的传呀 盗图什么的 我把图片都打马赛克了，不要盗图啊 不要盗图啊 这个有人呢 你就不要盗 有人呢 你就不要盗好吧 你就像这种哎 你发给你工作中的照片。

这个人呢 就给人感觉你是一个有正经工作的，不要不要一定要说买样机拍你手机拍也行啊 美颜相机一定要用美颜相机好吧。

不是我讲的图片有很多 你不一定说非得要是学生或者怎么样的 你能用多少用多少对吧 每个人情况不一样，我提供的是案例和思路 那后面你要根据你的情况来 那你用呢就能用嘛好吧，这是工作对不对 那你可以找一个。

就像有人说的 你是个小领导对吧 你可以讲你侧重你是领导 如果说你是小员工在大企业 那你就侧重你的大企业就这样就行了。

就是展示自己最有利的一面 那这个的话你可以找你领导办公室稍微拍一张嘛 对吧 稍微拍一张对不对，所以呢 你看这种照片给人家这是工作方面的对吧 工作方面的，你要是在家呢 你要有些。

你要有些爱好之类的爱好之类的 你可以在家在家拍这种，就是你可以对吧 还有，谈鸡蛋 其实不会谈 其实谈鸡蛋 然后谈钢琴 谈钢琴，对吧 都稍微反了有一点 有一点知道吧，待会我讲发朋友圈的事 我们先不讲这个。

这个的问题 你装不装是看你是怎么配文字好吧 我就讲你要是放在社交软件上 你一定要有这些照片，就是给人一种丰富的感觉 丰富的感觉 这是一种兴趣爱好的 对吧 兴趣爱好的这些类的，我一个个给大家讲吧 好吧。

兴趣啊 兴趣爱好类的 对吧 还有这种，你要为唱歌可以去去录音棚 录音的这种照片 录音棚的这种照片，这是什么 这是这是你的爱好方面的 知道吧 这是你的爱好方面的。

工作爱好 对吧 我给大家发一张做饭的厨艺的这种，厨艺的这种，大家拍照片 你不一定说非得要我拍 有我拍的这么好 或者是能拍我比我更好的 那你就更好了。

这个我只是提供一个模板给大家 你不一定说非得要按照我这来 你能拍的更好 那当然拍的更好 那你如果拍不了那么好 那你又先。

先按照你自己的来 知道吧 这个展示面是慢慢改善的 你有就先用着 然后能拍的更好 那当然就换了吧 对吧，就是这样的 大家明白吗 就是你能拍的更好 那就更好了 如果你拍的更好 你就捡你能拍的最好的拍。

拍了用 然后后面如果说能拍的更好了 那就继续的继续的来来更新 知道吧，那我们再讲生活方面的 好吧 生活方面的像这种对吧 出去旅游的，拍一张啊 这都是用手机拍的呀。

都用手机拍的 不要看我拿个相机装逼 他妈都其实都是其实都是手机拍的 知道吧 其实都是手机拍的 你看，这种还在沙滩玩的啊 你偶尔肯定每个人都出去旅游一下嘛 对吧 你拍一张有逼格的照片。

这种的话 我的妈的拍了三三四只张 最起码得拍了三四只张 才选一张好看的 你要知道，就美人相机拍个三四只张选选一张好看的 你说这是不是拍的很有逼格。

妈 一般人可能就露个脸 我靠一块沙滩 那有个屁用啊 那看了一点都没有品位 那这照片你看大家看一下拍的是不是很有品位 很有逼格，是吧 所以呢，这就是照片的感觉呀。

其实很多人可能比我去的地方还多 比我玩的还好 但是呢 他展示不出来呀 对吧 那这种在坐那个帆船游艇上面你拍一张，是不是给人给人一种很好的，这是生活啊 对吧。

如果大家说 哎 如果能给人合影 你要展示你的一些朋友 对吧 那你可以你看这种和老外合影的和老外合影的，这种呢 是在咖啡馆，咖啡馆就是拍的很悠闲 对不对。

一 这个咖啡馆环境也不错 第二个呢 你拍的也挺的 你你你你挺悠闲的 那我们不管那个老外的事 对吧，那你是不是感觉也挺悠闲的 对吧 喝点咖啡 这种情况下 我给大家讲我们是怎么拍的哈。

我们人均有30块钱 我们我们就三五个人 然后去点，点了 然后轮流拍轮流拍之后呢 然后就大家前来挨嘛，所以说你们如果在同个地方的 或者你找你朋友都可以去这种地方 哎 喝点咖啡或者什么的了 对不对。

一个人也就二三十块钱 但是呢 你拍个照片 你不需要经常去 但是显得你生活挺不错的 知道吧 大家觉得，特别是你要把高分妹 那这种这种生活悠闲的这种肯定要有的 对吧 你看像这种。

就展示出你你这种优雅 悠然的这种状态 知道吧 悠然的这种状态，这种吃饭的，这个去这个其实是在一个法餐厅法餐厅呢。

其实一点都没有消费 我们都没有消费 我们就讲我们说有做活动在你这可能办一下 对吧 我们在你的拍点照片，然后呢 我就坐在那让朋友帮我拍了 知道吧 所以这种连钱都没有花 你看钱都没有花，是不是挺有逼格的。

然后像这种像这种是国外的小孩 对吧 国外的小孩，那这个合影一张也也显示出你很有爱心 对吧，然后能接触国外人士 对吧 这能展现出爱你生活还是蛮丰富蛮有层次的一个人 对不对，是不是 然后一些，放孔明灯。

放孔明灯 放孔明灯 我也反复强调 大家可以去淘宝淘一些孔明灯 然后偶尔带妹子去去放下孔明灯玩一下，比你天天吃饭约会吃饭 看电影要好多了 对吧 又增加点刺激 又又可以引导这种户外的这种感觉。

对吧 你放孔明灯 然后在湖边走一走 玩一玩 聊聊天，比你约会安排可能比光吃饭啊 那个什么的好多了 所以孔明灯大家记得哈，然后像这种就是在录节目 在电视台。

在电视台的这种照片 有机会大家就拍 没机会就算了 对不对 没机会就算了 这是一类，还有一点就是更高逼格一点的 我慢慢给大家讲哈，像这种像这种 对你们可以改成城市加名字可以的 像这种对吧 在酒庄。

然后品酒的，这张才是最有感觉的 最最牛逼的 这张我跟你讲就是发最后一张 你看你坐在主位置 然后有身边有很多朋友，对吧 又有美女 你其实，这样搞一下 你坐在中间拍一下就很有气势 你就像那一个。

m o g讲就是一个领袖人物 你知道吧 就有很高的价值 因为妹子都比较喜欢那种领袖人物领导人物 你知道吧。

所以说哎 你在和某种聚会坐在比较中间的位置 然后喝点红酒吃点西餐 对吧 觉得这样是不是很ok 显得你生活品位 靠面的话挺好，大家觉得。

就是说你看我们这三张照片是一组 对吧 第一个是在红酒架旁边拍的 第二个品红酒的时候 第三个呢 吃饭的时候，大家觉得这个花多少钱呀 得人家花多少钱 大家觉得花多少钱，你们觉得花多少钱 打一下呀。

对其实其实人均也是50块钱的 如果说你们觉得人均50块钱又又吃西餐了，又喝酒了 对吧，又又又拍点照片 你觉得这个是不是生活很丰富啊 他妈你去外面吃饭随便吃吃人均也差不多50块钱啊。

在合肥这个地方可能二线城市吧 对吧 像这种我给你讲 大家去团购量去团购团购这种，你在北京的话 你在北京的话一人也就差不多100块钱嘛 对吧 你五六百人均就多了 我跟你讲。

我跟你讲 你们一定要去团购 不是实惠 不是说不是说这个消费低 是因为我们会团购会找地方 你知道吧 找专门那种酒庄，你们去团购团一下 看有专门的酒庄 酒庄他有专门的就是这种。

很便宜 然后每个人吃份牛排 对吧 吃饭 你们哎 我跟你讲 深圳你没找到便宜的地方 肯定是有的 肯定是有的。

大家一定要去团购 一定要会团购 知道吧 深圳上海北京我又不是没去过 我又不是没待过 知道吧 肯定都有便宜的地方 大家所以一定要会找 知道吧，人家也就50块钱。

人家50块钱 你看吃份牛排喝点喝点喝点红酒 对吧 拍张照片是不是显得就很有逼格 你展示面也有了 你也吃吃了喝了，像我们呢 就是人均am大家和朋友聚会 如果能选择这种地方。

会不会比你们一般去什么海底捞 海底捞吃饭也一个人也要一百来块钱啊 对吧 因为比那种显得有层次，又又显得有气氛 是不是 所以说，大家在这方面多花点心思就行了 多花点心思就行了 然后我给大家就讲了这种。

然后然后再给大家讲这种预选方面的 就是我们如果说有女人的话 我有美女的话 我们能给他们合个影就行了，好吧 像这种 像这种 像这种 这种。

这种展示的都预选 我说预选的知道吗 预选预选的话就是表现出你身边是有是有美女的 是有美女的，这些都预选。

刚才发的这几张都是预选照 就是展示出你身边是不缺妹子的 你身边是有很多美女的 这样的话呢 你和妹子聊天的话 他觉得你，你这不缺女人的 对吧 你也是有价值的 如果说你再有价值 但你身边很缺妹子。

这个就有点假 知道吧 因为人的潜意识都会有种个信息 如果说你是有价值的话，那你基本上是不缺妹子的 所以我们如果说能有这种很多妹子或者两个妹子合影的话 这种这种搞的话。

这种搞的话就是说就能显示出你是一个不缺妹子的这种感觉 如果说你不缺妹子的话 那，你在你这个女人看了你的照片之后 他就能感觉出你这个人是有价值的 因为因为女人都有他。

女人呢 判断你有价值是有两个方面 第一个呢，是直接根据你的信息来判断你这个人有没有价值 第二个呢 如果说你身边有大量的女的了。

那他女人的潜意识就觉得已经有女人判断出你有价值了 那能侧面就证明出你是有价值了，就像一个很丑的 如果一个很丑的人 他身边有个很漂亮的妹子 他身边有个很漂亮的女朋友。

对吧 那你可能就想的这个男的要么有钱 要么有权 或者有其他优点 是不是 那就证明这个男的是有价值的 那同样的道理，如果说我们身边有美女的话 那就证明我们这个人是高价值的 知道吧 所以这就预选的威力啊。

很多人为什么讲 哎 你当女人的备胎，就是你去和聊妹的 或者什么的 哎 他又不是说对你来不及 他也理你 对吧，但是你想和他约会约出来 或者想搞定他就是那么难 这个是什么情况呢 因为他觉得你这个男人。

没有行情 就是没有其他女的 反正他妈你就是我一个备胎 你就等着我 如果说哎你我，我不给你机会的话 那也没有其他人给你机会 所以呢 他就吊着你，当你身边出现有排队的有很多女人的时候。

那这样的话就会让女人有紧张感 他觉得 哎 如果说我把握不到你的话 你立马都会被其他女人给抢走，那所以这个女人他会更有积极性一点。

就像那一正的东西是很香的 如果说这个东西没人吃 对吧 那你觉得哎 可以慢慢的吃 如果说很多人都吃这个东西，靠你立马就有紧张感了 因为你怕抢不到。

就是这个道理 所以说为什么要讲预选呢 就是这个就是这个例子，嗯 嗯 不是好帅的问题 其实每个人都很好帅 我刚才不是讲了吗 对吧 我们照片，搞一搞对吧。

然后那个形象弄一弄 然后照片稍微找个角度拍一拍 每个人都显得会很有品味 很帅的，所以呢 这个关键是在于大家的一些积累 知道吧 关于大家。

大家一些的积累 像那些早展展示面 我不是说一天拍成的 我不是说一天拍成的，那我不是一天拍成的 那所以呢 大家呢 嗯 就是说可以什么呢 可以。

就是能拍那能拍的更好 那也拍的更好 拍不出更好的 那就那就先暂时用着好吧 慢慢的积累 慢慢的积累积累多了就就行了，然后还有这种录像的搞得像是有人采访一样 对吧 那就也显得很有好 也显得很有逼格。

也显得很有逼格 所以你看我把这些展示面展示出来之后 大家觉得有有，能不能感觉出哎 这个人是挺有价值的 对吧 是超越一般的屌丝的 或者讲。

这个大家能不能感觉出来 就是你看你看我这一系列的照片之后 你是不是对我的形象更加立体了，如果说哎 你就天天听我讲课 你不了解我是一个什么样的人 对吧 那你可能哎 出来如果说。

出来之后 那你可能觉得哎 你这个道人是什么人啊 有没有什么性格啊 或者怎么样子的 对不对，那如果说哎 我通过这一系列的照片展示后 你发现我这个人很立体了。

你发现我这个人很立体了 对吧 很有亲近感了 了解我更多了 一个人喜欢一个人就是这样的 你了解人更多了不就行了吗 所以，这个大家理解没有，我不知道大家有没有发现个细节。

就是很多你看国家领导人习近平他妈上台的时候 对吧 他为什么要报以前的照片，报以前的什么童年的照片 还有和家庭的一些生活照。

对吧 他通过新闻媒体发布的以前的这些照片 生活照 这个是什么呢 就是拉近和人民的距离啊 因为，习近平我们都没有见到 可能是在电视上或者什么看到过 对吧，那如果说他。

他这样的话 我们就感觉他是一个高高在上的一个形象 如果说，他把他以前的照片还有的家庭的照片发一下 对吧 那这种感觉 这个人很亲近 很有立体感 很真实。

大家有没有这种感觉 就就能更加亲近了 大家有没有这种感觉，我讲的这些大家有没有理解 你觉得做这些重要不重要 对不对，这是关于个人方面的 所以说我不是说大家必须按照我这个模板来拍 但是这些照片的话。

这些照片的话 你都要根据你自己的情况来合适的拍 把自己能拍的能有多高逼格就高逼格，知道吗 能用自己多高逼格就高逼格 因为特别是社交软件。

你去打个账户之后 对吧 那妹子第一反应就是点开你的点开你的这个展示面看，无论你是默默发消息 还是说市集家园去去发信 对吧 那妹子第一印象看什么 还是看你照片。

就让妹子给你发现你第一印象是看什么 也是看他的照片 是不是，所以照片是最能反映一个人的 那如果说我们只只是自拍 只是一个自拍的头像 那你就是你这个人没有没有立体感。

如果说你把这些一系列的你的生活爱好工作对吧，厨艺什么其他的这些生活都具体的展示出来 那给妹子的感觉就不一样了 哎，立马就是说很亲近很有朋友那种感觉是吧。

所以说我们要做的朋友圈展示要比你想把的妹子最好高一点 如果说你自己只有五分 那你想把的妹子六分，对吧 那你最好把展示面做的七分 因为特别是新手的话 你更需要做的气氛，当你就要。

反复强调这个展示面就让我们我们玩游戏的那个装备，对吧 装备 如果说你刚开始打怪的时候 你没有装备 你可能也能打赢 但你可能打的很累，而且很有可能就是打不过 对吧 如果说你有装备之后呢。

那你就打的就比较轻松一点 所以呢 这个展示面就让你的装备，你的武器一样 你有了武器 你就能更容易战胜 知道吧 更容易战胜，所以呢 这个展示面大家深刻理解了没有 我讲的这些呢 有没有深刻理解这些。

理解了打个一理解了打个一，好，好 那这是那这是就是用于我们社交软件上就是默默视频加棉这些之类的这些社交软件之类的，那我接下来就讲了 接下来就讲我们朋友圈，我们朋友圈我们朋友圈的构造。

微信朋友圈微信朋友圈这里面还有没有说没有微信的，没有吧 有没有说没有微信的没有吧 对吧，而这样的微信呢 我们一定要做自己微信 无论是我们世纪佳缘的。

世界家园收的还是默默收的 还是其他地方收的 还是说接他的 还是说朋友介绍的 还是朋友圈 我们一定要加的微信，因为微信是联系感最强的 默默是家园 可能都是偶尔上上其他人可能无聊了上一下。

但我们最近上的还是微信朋友圈微信 因为微信是由我们的亲人 有我们的工作对吧 工作的同事，有我们生活中的朋友 所以微信是联系感最强的 我们一定要加的微信。

我反复强调一点 所有的其他的生活资源都要加的微信 加的微信呢 我们都需要通过这个刷微信朋友圈去刷，去刷价值 刷存在感 去联系和妹子去联系 知道吧。

所以呢 其他人收的号 那我们现在就讲微信朋友圈的一个构建 微信朋友圈的构建，那微信朋友圈第一点构建 第一点呢 我讲第一点。

大家一定要做笔记啊 我讲的现在一定要做笔记 你不做笔记 你可能听完课就忘了 很多细节你记不住 我有的重点给大家打出来 第一，转发文章 然后文章类的最好不要有特别好的 特别好的占10%吧。

嗯 最最多占10%，就是转发文章类的最好不要有很多人就转动不动有个这个东西文章转一下那个文章转一下，你转发自己也没什么用 知道吧 你如果说打开你的朋友圈转发类的很多 那你这个人也挺也挺那个的 知道吧。

就是说不会展示自己的价值 因为你转发朋友那类的，老转发点文章 妹子不喜欢看那些 知道吧 他喜欢是了解你个人的生活 你个人的一种什么状态。

所以转发类的如果是遇到特别好的 对吧 我们可以转发一下 但是我觉得最多占10%，最多占10%就是翻了 你不要不要这种一看就是 哎 可能极个别的有几个转发类的。

所以说大家如果说你以前的转发类的特别多删掉删掉好吧 就连几个留几个比较好的特别比较好的这些之类的，对吧 第二个就是负能量的，负能量的骂人的这些负能量什么骂人的这些，一定不能有就一些关于负能量的什么工作。

工作领导什么不关心的 或者说同事的妈今天跟我同事吵架了 或者我操他妈的，这些之类的在朋友圈千万不能发 知道吧。

就是关于这些关键千万不能发 因为你发了就影响你整个人的一些一些感觉 所以负能量骂人的这些一定不能有，对吧 第三个就是特别装逼的 特别装逼的也不能有特别装逼的也不能有，对员之类的动不动就是。

呃 呃 就是那种什么，什么什么呃 带人维修原子弹什么航空母舰这些之类的，对吧 你这个可能搞笑一下的也可以 但是这种还明眼能看出来你是装的 很多人就是说搞了一大堆钱 哎 说。

妈的 今天钱花不完了 又怎么样的 怎么样的 反正这种特别装逼的就明眼的一样的能感觉出来 你很装逼的这种就不要有不要有也要删掉，这些都要删掉知道吧 这些都要删掉。

那关于朋友圈怎么发 那我现在就给大家举例子了 那我现在就给大家举例子了好吧，嗯 我先我先举个举个最最简单的好吧 最简单的。

不是最简单的啊 就是举个装逼的吧 就是看就是怎么能让人感觉出来你不装逼 但是呢 其实又很装逼的，我发个图片 大家想一下这个朋友圈 如果你发的话 你会怎么配文字好吧。

群里看这个图片啊 然后你觉得这个朋友圈应该怎么发 这张照片你应该配个什么文字，大家赶紧看一下啊 大家赶紧看一下群里的图片 这张图片对吧，他开个宝马车 然后这个女的对吧 然后吃个这个什么棒糖吧之类的对吧。

大家觉得怎么发这个朋友圈会显得又有逼格又不是很装逼 想想你们赶紧打一下怎么发快快快，快大家赶紧放开了头脑啊，我一个个给大家点评啊，然后重逢他叉重逢谁谁谁这个一般还可以还可以对吧。

女司机坐女司机车需谨慎啊，这个也是一般般 因为因为的话你没有沟通中这个这个女人和你很亲近对吧，重逢谁谁翻天翻天覆地啊 太扯淡了，抱坐宝马妹子的车真舒服 你看这个就是太太low了 你知道吧。

这个就不行 这个的话你就明显的就是有点装逼了 你就提宝马了对吧，就就就让你感觉我靠你啊 有个宝马就就就就怎么样怎么样了 而且你没有沟通出和这个妹子一个什么样的情况。

知道吧 哎 这个挺好的这个小气说的这个挺好的大晚上的开车来接我就请我吃棒棒糖啊，这一话挺挺这个这个他回复的挺好的，就大晚上的开车来来来接我就请我吃棒棒糖啊对吧。

你看我们不需要去骑什么宝马之类的 对不对 因为你踢宝马了之后，那那个妹子就觉得你很low了 就秀方向盘了 就给人感觉你是秀方向盘了 知道吧。

而你而妹子的眼睛是很尖的 知道吧 妹子是很细心的 你发上图片 他们就能看出来是个宝马，所以说 既然是一个妹子开的宝马 那我们要通过这种文字。

来讲一呢 是透露这个讯息 第二呢 要沟通出我们和这个妹子很熟 如果说你和一个开宝马车的妹子很熟的话，对吧 那这个那这个就说明什么呢 那这个就说明哎 你还蛮有价值的 对吧。

不乐妈妈说开车不能玩手机淘气啊 但这个女的还没玩手机吧 看你没玩手机 我再看一下啊，他玩手机了 玩手机了 他看导航 对吧 那应该改一下 就是看导航之类的。

好打扮准备参加燕王的晚会 但是这个这个的话也也不太太沾 也是说一般，去又要去参加一个重我看这里啊 我们群里面抱一下。

抱怨一下大晚上的还被拉出来 其实这个也可以对吧 抱怨一下大晚上的还被拉出来 你看这个这个这个也可以，开车还不化妆 其实这个也还行。

也还行 开车也不化妆 其实也还行 对吧 但是他他其实他那也没化妆 没化妆 又开始犯二了，呃 也还可以 也还可以 又要去参加一个重要的活动 装都没时间化。

这个是女的话 化妆 你要你是男人啊 你不能说装那么一件话 你要你就上面你就还可以 又要去参加一个重要的活动 也也可以，今晚一会车镇了 这个这个也又又太那个了 对吧 然后好好打扮去。

去参加燕王的晚会 对吧 阎王的晚会 我靠这个他妈的有点太扯淡了 然后女司机又上个阎王换了都不需要镜子，对 你看化妆的话可以这样讲 嗯，就是就这样 你可以讲开着车 他因为他没化妆 对吧 他吃了棒吃了那个。

棒糖 你可以问可以这样讲 开着车还一直问我装花了没有 装花了没 圆圆姐你够自恋的呀 这样讲，他是在图恐啊 吃吃那个看，那是吃棒糖好吧。

可以这样讲 就是开着车还一直问我装花了没有 圆姐你够自恋的哈 这是我我我立马想的一个我立马想的一个，但是我感觉 哎 你刚才小七讲的挺好的 大晚上开车来接我就请我吃棒糖 我感觉讲的更好，这个讲的更好。

所以你看 如果说你提宝马车之类的就很low了，但是呢 我们怎么能显出有逼格 第一呢 不提这些车的 第二个呢 要显出和这个女人很亲近的感觉。

如果说你和一个开宝马车的妹子很亲近 对吧 像我说圆姐你够自恋的呀 我这样讲的，那如果说你和这个妹子显得很亲近 那说明沟通出来你是也没满有价值的嘛 对吧。

那小七说的一把大晚上开车来接我就请我吃棒糖 这句其实更好 更好在哪里呢 对吧 他说开车来接他，开车来接他就沟通出一个什么信息呢 这个人更有价值了 对吧 一个开宝马子的妹子晚上去接他。

对不对 所以呢 所以呢，这就是文字的魅力啊 如果说你 你如果说你 你如果说哎，就说今天有个开宝马车的妹子来接我 那这个就是装逼 这个就是装逼。

那如果说哎 大晚上的开车来接我就请我吃棒棒糖啊 那这个就是有逼格 所以你这个朋友圈你看怎么发 就是这样的呀，这个大家理解了没有 理解了没有 就是你配不同的文字同一张图片。

就能显示出来你这个人的心态 你想你想展示的什么价值，像这种开开宝马生活的好事 你们不要担心妹子发现不了 不要担心妹子发现不了 因为什么呢 妹子都很细心的。

你就是一个妹子总是能关注一些细节方面的东西 知道吧，后面给大家发我这些图片 我这些图片讲课后我都打包传到群里面 大家可以下载 大家可以下载。

现在就不要你不要复制下来 你不要放我到时候打包好的图片直接放群里的吧 我直接放群里，大家都可以发 像你们中国这么大 对不对 交际又很少 一般妹子看不出来的 看不出来的 好吧。

所以你们可以复制拿来用嘛 可以自己发，好吧 那这个就是这类的 我希望大家一定要理解 一定要理解怎么发好吧，我看朋友圈里面我只再举几个例子哈，大家再看一下这个。

大家在那看这个 然后你们再想想这个怎么配蚊子 这个怎么配蚊子，照片来源是哪里 有的是我的 有的是我们群里发的有些的，大家看一下这个图片怎么配蚊子 怎么配朋友圈 怎么配快快快打快想打怎么配。

这个人不是你 这个人明显不是你嘛 如果说你拿这种人发照片 对吧 那这里面肯定是没有你的呀 所以你你不能讲自己啊 对吧 你不能讲自己啊，所以你你还是我吹毛 这里面照片就没有你啊 我这里。

我这里刚才讲的是你自己拍的 你自己入镜的那种照片 现在我讲的是，你要用这些照片 或者大家可以从网上找 不一定非得要用我这些照片 对吧 但是我这些照片呢 是给大家提供案例 给大家一言思考。

怎么发的 知道吧，快想快想快想想一个好幸福的妹子，好幸福的胖子 那你就羡慕他了 对吧 这个也不行 因为你这个好像好幸福的胖子 那你就羡慕他了。

这就说明什么 这就沟通出你是你是你是希望那种感觉的 对吧 你这说明这几个妹子和你都不熟，那你这你大家想一下 你是不是能能感觉出来这个信息 就是你还是看中这几个妹子 胖子你不搭换我来，不行 你看你们这些。

你们这些你们这些就是说，还是把精力放在这个妹子很重要的 这种小张看哥把你拍的都帅 这个还可以 这个还可以 这个还可以 知道吧，或者你讲看我把你问的我摄影师记录是不是又又又帅了 改行一起吃饭这个不搭吧。

我这个死棒的我这个死棒的朋友今天呆萌今天呆萌，呃 我这个死棒的朋友今天呆萌 但是你这样好像给人的感觉好像不在不在当时的这种感觉，可以也可以这个也可以。

哎 这个可以小猪的小猪的剪刀手还是这么像凤爪 对这个可以对吧，其实这两个都还可以对吧 我这个死棒的朋友今天呆萌或者是小猪的剪刀手还是这么像凤爪，蹭饭了蹭饭了有点不好 因为因为没有没有搞搞成怎么样。

非要拉我过来上个镜 你没有上镜关键是好久不见了聚聚会也可以 但是不太好，就知道你们不会忘记约我，哎 这个也可以 就知道你们不忘记约我也可以了。

是吧 胖子都为我吸引了 这个不太好 但是有几个有几个挺好的 有几个挺好的，就是我这个死方的朋友今天呆萌 但是可以再凑多次 对吧 再凑多次。

呃 我想的是这样 就是说就是小小猪的剪刀手还是那么像凤爪 对就差不多就这样的，我说哎 大胖你这手是真高二的对吧 加个偷笑的表现 就是你要给人给人一种什么感觉 你们是一体的。

你们是一体的 如果说哎 你说这个小帮幸福或者怎么样的 那说明什么呢，你还是虚穷妹子的感觉 你还是虚穷妹子的感觉 对刚下飞机就被拉过来也可以，也可以对吧。

就是你要给人一种你们是你们是一起的那种感觉 因为你们就是一起的，那才有预选的这种感觉嘛 对吧 如果说你都不是一起的的话 那你这个，感觉怎么怎么怎么怎么怎么来呢 对吧，怎么来呢。

就说我们一定要就是最明显的高价的东西 我们一定不要去在乎这些方面的东西 你知道吧，一定不要去在乎 因为如果说你提妹子很多或者怎么样怎么样的 对吧 那你这个时候呢。

你这个时候呢 就会就为什么呢 就会让人感觉你还是缺妹子的 你还是比较需求的 还是在乎妹子的，就像你提车一样 那你们那你们那你们是永远的港湾 这个可以这个可以就说明哎 你们都是很好的朋友 这个可以。

对吧 这个也可以，这也可以 但是呢 但是我为什么讲这个小猪的简单还是那么像凤掌 或者是怎么样的，因为是什么呢 因为因为我们毕竟是盗用月图 他不是你生活中的朋友。

不是你生活中的朋友 特别是如果说是你最好的几个朋友 那你这样发是更恰当 你们是永远的港湾 这句话其实更好，但是呢 如果说这种图片是能网上找的 这几个都不是你的朋友 对吧 你不需要盗出来。

这几个人是我好朋友 对吧 但是呢 你发的文字呢 又给人一种感觉 给人一种感觉 这几个人就是你好朋友 知道吗，所以呢 大家能不能理解这个问题 就是我们一定要利用妹子的想象去去展示价值。

因为你看我只是这样发 哎 我说我提小时候的简单 还是那么风向凤掌 或者是哎，是要小王你的手是正宫二的 那给您的感觉是什么呢 哎。

我最起码的是是什么呢 这几个妹子我没有明确的讲 但是呢 妹子的潜意识能沟通出来 我们是一体的 对吧，这个大家理解吧 但是我又没讲和他们特别熟 如果说因为我本来就不是任何人什么 一旦又没有很讲特别时候就是。

点到又不点透 知道吧 就是你们是永远的港湾 那这个就点透了，点透了之后呢 如果是你真的是你的朋友 那就是更好不过了 如果是真的是你的朋友 那你这个是更好 知道吧，所以根据情况来嘛 根据情况来嘛 对吧。

然后你看我第一个讲的对吧 美女开车来见你现在生活 对吧 第二个呢 第二个呢，这个这个是展示预选 这个是没有自己入镜也能展示出来自己的价值 是不是也能展示出来自己价值。

然后然后我再发一个你再发一个图片啊 再发一个图片 大家想想，这个图片 这个图片 大家这个图片 大家想想啊 快想快想 然后怎么打 怎么怎么怎么怎么说。

今晚又要醉了 不醉不归啊 这也只能说6分 只能说没有什么错误 但不出彩，不出彩 知道吧，所以说这这就是d hv 就是我们无论是聊天中透露信息 还是发朋友圈透露信息 就展示一个思维方面的东西了 知道吧 就展示一个。

就展示展示一个思维方面的东西了 就是你说不醉不归这些之类的只能说明什么呢 只能说明一个及格，没有犯错 平常 但是也没有出彩 知道吧 也没有出彩，就是说展示价值还没有展示到位。

那我接下来就可以给大家讲快点嘛 好吧，那如果是我的话 我这样反对吧 刚回来朋友就给我就给我安排接风了 对吧 再加个开心的表情这样。

对吧 这就说明什么呢 哎 你是一个比较有地位的 在你朋友间是一个比较有地位的一个人 对不对 那这样的话 那这样的话，是不能更显出来 你更有地位 对吧 更有人缘或者是更受朋友欢迎 对不对。

如果说你不醉不归 或者今天也要睡了 这个大家可以轮着发 对吧 如果说你，我就我就是给大家讲思维方面的东西 我这句话呢。

是能更沟通出你们读这句话 有没有能感觉出来 哎 你这个人是比较受欢迎的 有人缘的 对不对，能不能沟通出来 能不能想能不能能不能能不能想出来 对吧。

这个也可以 对吧 你这个又是预选了 世界硬是拉我来碰上几杯 对吧 加特尔你这个是个预选，但是我这里突出来的一个是个什么样的潜质的突出来 我这个是有人缘的。

受朋友欢迎的 对吧 我朋友很多 大家都给我给我安排接风 对吧 朋友就给我安排接风了，那这个呢 就是说通过这个语言来展示出来你的一个价值 那我们刚我们和。

朋友我们和人聊天也一样呀 我们和妹子聊天 哎 说对吧 哎 我聊聊了 你高价值离场 你也给讲哎 今天我刚回来 朋友给我安排了接风 我要走了，对吧 那就我们聊天中无论是我们聊天中。

还说发朋友圈 这都展现出来一个我们展现思维的一个层 一个一个展现价值的一个思维呀 对吧，所以说就是这就是思维的不同啊 如果你懂得怎么去展示价值的话 那是不是就更能。

是不是就更更能让妹子了解你的价值就更有生活对吧 更有生活是不是好吧，呃 有些大家想的还行 那再给大家一个再给大家发个图片，这个图啊 如果是在一个劲巴里面有个乐队 对吧。

酒吧里面有个乐队 这种哎 你们你们觉得这种怎么配配配文字比较好 怎么配文字比较好，嗯 如果妹子问起来，他怎么问呢 你怎么答呢 你就是朋友啊 对吧。

到面了 那你可以让我要问一下他呀 对吧 我要问一下他 对吧 或者讲他已经有女朋友了 对不对，所以说妹子问题都我们都很好回答的 我们都都都很好回答的 对不对，都很好回答的 这你们放心。

就是我们不要怕遇到问题 遇到问题我们都有相应的话术给他破解掉的好吧，然后大家赶紧赶紧赶紧赶紧想这个图片 大家怎么配文字哈，大哥大哥唱歌依旧动听 对吧 你看这个也可以彰显出点什么样的。

好 你看我这里给大家讲另一个重点 对吧 另一个重点，就是什么呢 你配不同的文字同样一张照片 对吧，同样一张照片 那你。

配不同的文字就能表达不同的心情 你看大哥唱歌依旧动听 这说明什么呢 这能沟通是什么潜信息呢，沟通出你是认识乐队的 乐队是你的大哥 对吧。

你的朋友是一个歌手 你的你的朋友是个歌手 这也是一个dsv 对吧 也是一个dsv，这也是个dsv 那说菜单我在哪 这个对吧 菜单我在哪 这说明什么呢。

沟通出来啊 我经常我在哪满地跑 我可能到处逛到处旅游啊 我是一个经常去玩的一个人也可以对吧，说哥又来碰上了那行 那这句话沟通出来什么信息呢 沟通出来沟通出一个什么信息就是说。

你是经常来这家酒吧了 你是经常来的 你是这样酒吧的一个乘客 对吧，然后还有这句话讲 这几天感羡慕太忙 好久没有都买这里 你和上句是一个意思 对吧。

就是讲 哎 我是经常来这家酒吧的这种这种这种这个这个人对吧，然后然后说借取相送 明天做好兄弟 对吧，这个也可以 也可以 你是沟通出来 哎 你明天兄弟需要离开了 对吧，但是这个时候平常但没有。

太大的那个就说你哥哥朋友来个酒吧 对吧 也可以，那怀念起大爷是我们的乐团 我的好哥们好久不见 你看这个也是d h v。

这个d h v是什么呢 d h v哎 我们大学时我们是组组起来乐团的 组起来组有过乐团的，对吧 我是会唱歌的 或者说我会一种乐器的。

夜里的喧嚣 安逸的生活 这种也可以 因为是表达你的思想 你的心境的 你的思想 你的心境的 是不是，那那我 我想的是呢 如果是我的话 我怎么发呢 我又想。

哎 有时候就喜欢这样静静的喝点东西 听点音乐 对吧，有时候就喜欢清静的喝点东西 听点音乐 那我表达的是什么 我表达这种悠然恬静的这种感觉 据当于，我是啊 我可能是对吧 生活节奏蛮快的一个人。

对吧 可能是一个稍微偏成功人士的那种感觉 对吧 然后偶尔闲下来忙里图园在这边，喝点东西听听音乐 所以说你看，所以说，这个说没有没有什么好 或者是最好 知道吧 我表达的是可能传递了有点有点我有点这个。

小有成就的感觉 又有点文艺的气息 是吧 但是大家呢 每个人讲的这一话都比较不错，但是呢 透露的价值是不一样的 所以说这个文字你们要根据自己的情况来配 你就能配的更符合你的一个身份 是吧。

如果你实在想不到 但你没有更好的 那你可以用我的这个也行 对吧，如果说你有能想到更符合你身份的一些东西 那就更好了。

所以说我就是通过这些照片 这些思路来给大家讲你应该拍什么样的照片 然后讲你应该怎么来配文字，这样的话 你的一个朋友圈是不是展示的又比较立体了 对吧 对不对。

这个大家能不能理解 就是每个人你配的文字不一样 你能透露的价值不一样 但是无论是你，想透露什么信息 但是一定要懂得去展示价值，我说的 你看大家发一段文字 大家配的文字 我都能潜意识。

潜意识里都能知道你这句话能背后的一些价值是什么 大家有没有这种感觉，他说了一句话 配了一段文字，你看我给大家讲解 我都能感觉出来这段文字包含哪些信息。

你们读这段文字能不能读出来这段文字包含哪些信息呢 就是没有很明显的讲我是怎么样怎么样对吧，没有怎么样怎么样，不就让大哥唱歌一样动听 我没有很傻逼的说我靠那上面唱歌的是我大哥对吧 这种就有点傻逼的装逼了。

你说大哥唱歌依然动听对吧 来碰个场 你这样的话潜意识就告诉了，潜意识了就告诉了那个上面的人是你大哥，对吧 在那发展如飞的地方喝点东西真是惬意也可以也可以。

但是你这样透露是什么东西呢 透露当时一个比较悠闲的一个状态也可以对吧也可以，但是落险的有一点感觉这话可能落险的有一点，有点你可能你在生活生活的不是不是说特别顺其的那种感觉。

就是发展如飞的地方喝点东西惬意你这个喝点东西你觉得很惬意了，这个有一点点不好，就是我讲的这些就是你发了一段话我都能读出来你这句话背后的。

价值背后的含义大家有没有这种感觉有感觉的打个一有的感觉的打个一就是你能不能通过这段话，感觉出来这背后的信息，你们自己体会一下是不是有对吧。

那所以你在你还说没的没的呢 说明什么呢 你就需要仔细去体会了仔细去体会了对吧，同样的你发这段话你发了朋友圈妹子就能感觉出来你这句话背后的含义，知道吗 所以为什么讲d h v我们又不是很很明显的装逼。

但是呢 说的话又能让妹子感觉出来你是有价值的人 你是怎么样的人对不对，对 其实我们都这样的 就是对啊 就是让妹子的潜意识去读懂我们的价值 而不是说明显的把这个价值给说出来。

如果说你明显的把这个价值给说出来 那就有点low了 那就有点装逼了 对吧，如果说你通过一段话让妹子能潜意识里沟通出你的价值 那这个就是d h v 那这个就是很强的电视。

懂了吧 我讲的这里懂了吧 懂了懂了打个一懂了打个一，就是关于这些沟通潜意识的这些话题懂了打个一，对吧。

啊 能感觉出来 但是不会说对 所以说这就是增加你的阅历嘛 我就先让你懂了懂了你才会说 如果你懂的不懂 那你怎么说呢，对吧 所以说第一开始就要懂懂了还要多体会 看看别人朋友圈是怎么发的。

对吧 你看有比较好的朋友圈是怎么发的 然后呢 你慢慢感觉到了不就不就出来了嘛，是不是不就出来了嘛 再说你看这些照片不都是沟通出来你的一个生活吗 你看这也发的照片有预选啊 有你的生活啊对吧。

有你的生活啊 对吧，好 那我上次讲的这个公安客 那像这种图片 大家想想这个怎么发，假如就是有几个菜嘛 有几个菜就像这种有几个菜，那时候这是妹子给我发的哈 就是如果说这种如果说你要发朋友圈就就假如这种。

你用这两张图 你觉得发朋友圈怎么好 怎么好 大家想一下，所以说一样的很难改变 这个所以说就要慢慢积累的呀 你仔细体会体会多了 对吧 慢慢懂了。

一样的后面不就慢慢改了吗 对吧 大家赶快想一下这两张图片 如果是的话你怎么配文字比较好 好久没做了 什么，说话都生疏了 这个他传递什么价值传递他会做饭 他手艺挺不错的 对吧 这个是他传递出来一些东西。

想赶紧打赶紧打赶紧打赶紧想赶紧打，XS手艺见长这个可以这个可以，成绩加量菜开馆 这个这个就是一般般了 对吧 减肥无望了，你透露出减肥的信息 但是你说这个成绩加量开馆这个说什么呢 对吧 叫的菜。

减肥无望了 说明你透露出信息 你最近在减肥 这个菜比较好吃 那谁做的也没有没有讲，看其实我那个是有两个比较好的 有两个比较好的 第一个呢说好久没做了 说话都说这是张演自己做菜的 对吧 如果说你自己做饭会做饭 那你可以这样发。

XS手艺见长啊 对吧，可以可以，对吧 就是透露出你你有那个对吧 然后XS不会是我的徒弟对吧，这个也可以对吧。

说说明你教你会做饭 那我的话我怎么发对吧 我说私自烧的饭看着好有食欲有没有谁赶紧把它带回家吧对吧，然后徒弟有拿得出的菜了也可以给上面是一样的。

对吧 但是我讲的这个话沟通出来什么像是呢 我说私的烧的饭看着好有食欲有没有对吧 我是哎，其他是个女的给我做的饭对吧。

我其实是夸他饭做的好 但是潜意识是什么 有女人给我做饭对吧 我二说谁赶紧把他带回家吧对吧，我又透露出什么样呢。

呃 我刚从美国回来 查查又给我做饭洗行了 可以 如果说你真的去过美国 那你这样发那更好 那又彰显出来你他妈的是是。

是从国外回来的对吧 但是如果说你没有出过国 你这个就装逼有点大了 你知道吧 但是你如果出过国可以的话，啊 xs就给我做饭洗做饭洗成了这个可以 但是呢，有一点你们刷预选呢有一点有一点的话就是说。

你看我又我最后加了一句 我说谁干净把他带回家吧 加个托尔的表情是什么呢 证明这个女的是给我一个很好的朋友，但是呢 又不是我的一个，我把他当成一个好朋友 对吧 我没有把他当成一个爱恋。

爱恋爱恋爱的对象或者追求的对象 因为很多人我们都是单身嘛 我们每个人都单身嘛 对吧，我每个人单身 但是如果说你这个人一直晒这个人特别好 那很多人就敢纳闷 你朋友圈里你怎么不去追他 或者是这个女人怎么样呢 对吧。

所以呢 我就用了这个就是司机烧的饭特别好看的 还有谁有没有 然后谁赶紧把他带回家吧，我说谁赶紧把他带回家了 透露出来这个女的是我一个好朋友 对吧。

但是我没有说哎 这个女的是我好朋友 我没有讲对吧 那你那我这个朋友圈就是这样发的呀 就是出来这样的信息对，如果说你刚从美国回来 那你更好了 对吧 更好了 那你就是更更更那个了。

然后还有没有给大家给大家分享的啊，我再找找看有没有这些 我可以直接拿来讲的了好吧 这边聚会的我找个不同类型的给大家讲一下，在彭建发的也都数分不太好 要用令啊 对我想提这个话题也比较好。

就是说 如果说你自己的生活没有这些 但是你太装逼了 那你肯定要用另外号就比较好 对吧，那如果说你本来自己的生活就和这差不多 你稍微装一下没问题啊。

因为这本来用自己的生活 所以我们讲逼个逼个你一定不能搞的太大 你不能搞的差别太大 你知道吧，你要搞的差别太大 那就不行了呀 如果说你要搞的差别太大 你又想你又想装的话。

那我就给大家讲 你需要搞另外号 因为群里也图也有的 确实是搞了另外一个号 另外一个号 对吧，那这个嗯 那这个就看大家自己了 我讲的这些并不是说非得要到这些图啊，啊 今天主要就讲这些吧。

那那那这个案例我就给大家举这些例子 举这些例子，我大家一定要记住 我举的这些例子图片是我用的这些模板 并不是说直接让你拿来发的 知道吧。

模板什么叫模板 如果说这贴你的生活还ok的话 那你可以直接拿来用 如果说不贴近你的生活 那你就需要对循序，循序渐进的用自己的一些图片 你可以从网上找一些比较适合你自己的图片 对吧。

你这样说去吃个西单 可能你偶尔去一下 对吧，我去呀 那你拍照片发出来 那给人一种爱你经常去的感觉，对吧 那那那如果说你生活你本来就消费的起 那没关系啊 如果说你根本就消费不起这个层次的话。

那你发就明显太装逼了 对吧 你要开宝马的对吧 你可能每个人身边都有个朋友开宝马 可能有的，但是你如果开个法拉利 开个他妈的马萨拉蒂 对吧 你还装逼的可以经常。

接你的做你的人 那你不是明显的搞得太装逼了吗 对吧，所以说 你如果说身边连这种宝马都没有接触过 那你可以搞个网上找一个其他的图片 开个普通的车的对吧 也可以啊。

但是你照样出来一个预选美女过来晚上来接你嘛 是不是 所以说大家一定是什么呢，我讲的这些是给你一个思考案例，并不是说你直接拿来完全复制，我不用比如说我让你完全复制 你接近生活 那你可以完全复制啊 对吧。

如果说你搞的自己很特别装逼 你自己的生活可能只有，只没完全到达那个层次 那你不要搞那种太高逼格的 太高逼格的 如果说你想搞 那你就开另外一个号。

开另外一个号吧 对吧 那你就开个小号专门用来把妹的号 这也可以，就有的人刷架子 把妹嘛 靠这种提升自己的逼格，我跟你讲 一般的像我们把的妹子还好 就有的人他就喜欢，就是把自己可能没有太大的层次。

那又想把特别高分的妹子 那你确实需要装逼更大一点，装逼更大一点 装逼更大一点 那你如果说自己的微信不好弄 都是朋友的话 那你可以就用小号嘛 就用小号嘛 知道吧。

还有个问题可以提 大家有没有知道微信可以屏蔽人 微信屏蔽人 大家知道吧 有没有不知道的 微信可以屏蔽人不知道的吗 有没有不知道的。

就是微信可以屏蔽人 如果说你这里面有很多同事或者朋友 对吧 你发这些装逼的 你可以稍微屏蔽一下也行 稍微屏蔽一下也行 知道吧，就是把它屏蔽掉也可以。

知道吧 怎么屏蔽 百度搜一下吧 我就不在这里讲了 我就不在这讲 你百度搜索一下怎么微信怎么屏蔽好友 对不对，微信怎么屏蔽好友 这个你搜索一下。

这个我给大家讲就是有这些思考性的东西 就是你知道这一类的是怎么弄的，然后我会把这些图片有很多知道吧 有很多我也传到群里面 我也等一下会会压缩传到群里面 你们下载看一下，就是看一下我。

朋友圈是怎么配文字的 怎么配文字的 然后然后你们是要想着怎么搞 对吧，加上这么搞 你不需要我再重复强调一遍 你不需要完全的就是用我这个模板。

你有更贴近自己生活的当然更好 如果说我这个图片文字贴近你的生活，那你就用 如果说不贴近你的生活 那你就最好不要用 你最好去找一些贴近自己生活的用 知道吗，慢慢提升嘛 但是你也一样不要一下子搞的太那个。

你不要一样的搞的太那个 你不要一样的妈的完全提升一个档次 你如果一样朋友圈还屌丝 现在立马变得高点上 那一点不太可能。

所以你可以把以前太屌丝的照片删掉 然后慢慢更新 知道吧 慢慢发一些有层次的 还有一点就是说，我刚才讲的是刚才讲的是刚才讲的是，有人的跟没人的 我是分开讲了 因为有人的话 我们最好放在默默放在那个。

放在那个世界家园 因为默默世界家园对吧 你如果只放一些这种，这种景的这种人 如果你放的比例太多 那你那你因为你没有文字配，所以别人就觉得你这个和你什么关系对吧 就没什么关系。

所以呢 我们在社交软件尽量先放一些多放一些 我们有我们自己的照片对吧 那就能透露一张照片就透露出了我们的价值，那像这些照片呢 没有我们的人 那所以我们只有用文字来表达。

来表达 知道吧 用文字来表达出 哎 这个人是给我们什么样感觉的 知道吧，我上节个给大家讲了一个聊天的一个约炮的案例 我不知道大家有没有印象。

就那女的呀 一开始加我的时候 他朋友圈都不让我看 对不对 他朋友圈都不让我看，那说明什么呢 他一点都不都不信任我 对吧 一点一点都不那个。

朋友圈都不让我看 对吧 像这种妹的可能就开着就比较难搞的 那后面我不就是通过刷朋友圈刷朋友圈，然后后面哎 他朋友圈对我开启了 然后呢 还对我兴趣指标很高 然后最后还约了个炮 这个大家有没有印象了。

听过我那讲那讲那些约炮的那个这个案例的 大家有没有印象了 有没有听过的，今天来的有没听的，有是吧 对 所以说这就是展示面你刷朋友圈的一个一个重要性啊 你看刚开始他妈他对我一无所知 对吧。

他说我们又不是我在把朋友圈都不开 是不是后面你看我把朋友圈刷了一段时间之后，妹子的兴趣指标很高 这就是什么呀 这就是朋友圈的威力啊。

因为你通过刷店朋友展出你自己是一个什么样的人 是一个有生活的人 对吧 有价值的人 那妹子兴趣自然就来了呀，所以说这个就是很重要的 很多你可能把不定的妹子 通过你一段时间的提升 通过一段时间的展示价值。

那妹子就又吸引过来了 像可能说哎 怎么挽回女朋友 或者说以前追的这种女的，表白了失败了 那怎么搞 那你就需要从重新去提升自己。

提升自己多去展示自己的价值展示出来了 那妹子又重新吸引过来了呀 对吧 有很多就是这样的案例呀，就刚来之后把不到 那你通过一系列的提升，已经通过一年停了再和就是你相处 哎 给妹子的感觉不一样了 对吧。

当然了 这不光是一个朋友圈的展示 还有你自己心态聊天各方面的展各方面的价值 你听了不一样了 妹子当然对你重新有兴趣了 是吧，一个有叙事的妹子不会拒绝一个对吧 有价值的男人。

是不是 还有一点就是我要讲的 你有人的和没人的要岔开发 你不要老是发这种没有你自己照片的 也不要老是发全部都是有你自己照片的，对不对 你这种，就是有人 有你自己的 有你自己的 和没你自己的，但。

有46开吧 46开左右吧 46开左右，就是40%可能就有你自己的 或者30%有你的 那可以发个60% 70%没你的 对吧 这样的话，你要能就是你这样照片都要能完全符合你的生活层次。

一定要完全符合你的生活层次 好吧 如果你没有你的生活层 你老发一样什么直升飞机，马的游艇这类的明显别人觉得你很装逼嘛 对吧 面的原因你很装 但是你发了自己是层次的 那你就明显就好多了嘛。

大家知道吧 理解吧 所以你也不需要全部都是有你自己的这种照片 你就觉得很low，那如果说完全都没你自己的 那已经人家也不知道你什么样 对吧。

所以说可以46开没你自己的可以多发一点 有你自己的可以占30 40%都可以30 40%都可以好吧，那今天主要讲这些 今天展示面就主要讲这些 所以大家一定先，难度最低的就是世界家园 所以大家一定要先。

先可以去搞个世界家园号 对吧 淘宝买一个钻石会员 也就100来块钱 你可以疯狂的发信 对吧 展示面做好之后，照片放几张 然后疯狂发信收号转到微信 对吧 你发现你价值很高了 你先把一些。

可能级别比较低的妹子 对吧 这种妹子呢 可能他这边的男人比较少 比较好搞一点，那可能可能漂亮程度确实是没那么高 那可能和一种高分妹可能还没达到 但是没没没没这种办法呀 对吧。

那你打怪一样 你跟你先从级别小的开始打 然后再打级别比较高的嘛 所以大家一步步来好吧，很少发自己的照片 对外表不自信 我不是讲了吗 这个你看刚才那个那个男的对吧 他外表多。

多丑啊 对吧 多屌丝啊 那后面形象一改，立马就不一样了呀 所以你把形象稍微改造一下，拍的稍微有逼格点 没什么问题 知道吧 没什么问题 真的没什么问题。

我反复强调 越是漂亮的妹子 越确实不在乎女人 这个男人的这个长相 他在乎的是男人的品位，男人的品位 马云你们知道吧 马云有没有觉得马云长得帅的，你们觉得有没有人觉得马云长得帅的 我靠。

马云长得不帅 很多美女还讲满真酷 对吧 为什么呢，因为他他他经常是做一个领袖人物出现 他演讲下面很多人听他讲又这么有钱 对吧，但是很多女人都觉得他很他很有型 对吧 他很有气质 他很有气质 很有气场。

那你说你比男的你比马云还丑吗，所以你只要把品位搞到位了 品位搞到位了 知道吧，所以越是漂亮的妹子 他越不在乎男人的长相啊 你就有很多绿绿啥妹啊 我操那种，那种妹子呀 对吧 他们在乎是你男长得丑吗。

对吧 妈 我也见过很多富二代 对吧 有钱的就是那个长得帅的也也很多 但是一样把不到妹，因为什么呢 因为你想一下一个漂亮的女人 他见过多少帅的男的了 他会因为一个男人的长相吗。

因为一个男人长相呢 只能说这种是小妹子 那种没见过世面的妹子 可能没见过帅哥的妹子 哎 他会对男人的长相，觉得你很帅就喜欢你了 而真正的。

见过男人的妹子或者是有点经历的妹子 他都不会光在我一个男人的长相的，知道了吧 所以你不要不自信 不要不自信，对 也真的是有真的是有我见过很多妹子过赛聊天记录 对吧 就是搞定了之后他们都有会聊天吧 就想。

男的很多就给他讲买了宝马的车 发票发给他说我新买的车 对吧 或者是你要跟我 我就送你什么东西 对吧，那种呢 就是装逼的很low了 你知道吧 这种这种人在妹的眼里就是觉得什么呢 难道我跟你就是为了你的钱吗。

对吧 或者说你难道没有其他价值吗 只有通过钱来收买我吗 对吧，或许有一些拜金的女的，可能那个了 但是稍微有点对吧 不缺男人的 不缺不缺男人的 长得漂亮的 不会在乎这些的 真的。

不是说在乎你多高多帅多有钱 因为这些女人见的男人足够多 他在乎的你整个人的感觉品味，所以不要不自信 不要不要怎么不信了。

你知道吧 而且第二个我今天讲的都是比较高大上的 如果说你是学生或者是没那么高大上的没有关系，你能做的最好 减缀的最好 因为你把的妹子可能不像我可能把的妹子那么高。

或者是你现在可能把的妹子 你你不要求特别高 不一定要求非常是特别漂亮，或者是八分九分那种高分位模特级别的那种 对吧 那你就做的展示面比你稍微把的妹子稍微高一点就行了。

知道吧 所以说不是说非得让你装逼的多 那一看你把的妹子的层次 如果说你想把那种靠，模特对吧 或者小明星列之类的 那你的确是需要把奖励面做的很高逼格，如果说你只是把普通的妹子或者什么的 你就完全没必要了。

理解了吧 行行行 那大家提问吧 然后有什么问题 反正我今天讲这么多 然后，就说你们要自己体会自己体会 因为很多话呀 你不如说听一遍 你就，给你给你有点震撼的感觉是不错啊 但是呢 很多人呢。

你就是说还是需要仔细体会 多练习一下 多揣摩一下 好吧 然后有问题赶紧提问 有问题赶紧提问 好吧，对学生呢 加了个高分的 没想到统一的妹子还挺热情的 哎 那这种他只要热情 你就可以聊出来约会搞一个 这种你没必要想。

你没必要想哎你对吧 你学生党或者怎么样子的 那有了妹子 他他他就看到你了 怎么样子的对吧，他他就喜欢你的 他就喜欢你这种气质的怎么样呢 对吧 这没办法呀 所以说热情或者怎么样的 我们一定要一定要有那个心态。

对吧 就说一步步来 我们不需要，太就是太高估自己 我们也不要妄自菲薄 就说有兴趣可以聊聊看 对吧 聊聊聊聊看，赶紧提问赶紧提问哈。

听老师的课感觉以往和妹子白聊了聊天 那你可以还听听我以前的录音 对吧 很多人就是就是就是启发嘛 对吧，所以说如果说。

呃 如果说你以前对吧 可能还是新手小白对吧 那你肯定是不一样呀 对吧 因为这个学的东西确实是比较多，是学的东西肯定是比较多。

呃 有些震撼的东西 所以你要自己体会啊 自己体会 你不如光听一节课就能立马改变了 所以你要逐步的学习。

逐步的学习 好吧 那个展拍展面照别在棚间发频率一般多久发一次啊 这个没有什么太大的 没有什么太大的那个。

没有什么太大的 你可以一周一两三天发一次也行 两三天发一次也行 就是你一定要发的有品位有逼格点那种就不行了。

一周发一次 有时候刷个存在感嘛 我觉得两三天发一次可以 两三天发一次可以 你不一定非得全部都发这种 你可以有时候发个。

搞笑的 或者是一些图片或者什么的都可以 两三天发一次可以了 因为刷个存在感嘛 还有一点就是说，我们不要光给妹子的去点赞 要去妹子多评论 知道吧 多互动。

因为那个妹子互动了 你在朋友圈互动了 你有很好的切小床聊了 你知道吧，妹子 因为每个人都想有关注感 有那个 而你给妹子点赞 那妹子没法跟你互动 对吧 如果说你给妹子评论了 那就有很好的互动了 对吧。

啊 看朋友圈的话 你就私聊我微信上私聊我帮你看 好吧 微信上私聊我在想，哦 有没有其他问题了 想和想和妹子长期发展什么阶段谈心最合适 是这样的，是这样的 谈心呢 你可以在就是。

c级那就可以了 c级那就可以了 知道吧 c级那就可以谈心了，就是贴近内心 或者你谈心呢 一定要适合一个什么呢 是是一个比较。

就是湖边啊 比较安静的 或者一晚上两步 你不要在吃饭的时候谈心 吃饭的时候就不太适合谈心 知道吧 安静的那地方，哪些地方拍在里面比较好 那肯定是肯定是越有品位的地方 你像高档的开tv呀 对吧。

这些好的地方 你看我举的那些例子 这些不都是当然是有品位的地方好了，背景一定要不要脏乱差 背景一定要不要脏乱差 就是人长得再帅再那个的 你背景脏乱差了就有点没有品位了 知道吧。

你看这种更好了 对吧 你如果是保龄球馆 供电俱乐部 半岩三地球 这种就更有逼格了 对吧，这也就更比如果说你能消费得起 那可以啊 对吧 可以啊。

这种就更好了 而且这是展示的你的一个兴趣爱好嘛 这些之类的 那就太好了呀 对吧 几十块钱 对啊 几十块钱，所以说你看大家没事多看看团购多看看团购对吧。

多看看团购 你如果说看看其他人的朋友圈都是那些吃饭唱歌 你觉得有啥意思，而如果说你经常不高个保龄球啊 供电俱乐部 攀岩这些之类的 你想一下。

爱妹子就觉得你的生活还蛮丰富的 你想想现在每个人都很无聊 如果说你的生活很丰富 那妹子就靠过来了，知道吧 对啊。

你想呀 你想呀 我们普通人有什么生活呢 对吧 其实都是吃饭唱歌 妹子也很无聊啊 他也希望有个好的玩玩玩玩什么的 但是你这个人最起码不能太差对吧。

而如果说你的生活搞得很有很有品味 很精彩丰富的话 那你想一下能不吸引妹子吗 他妈别说不吸引别说吸引妹子连男人都吸引了，是不是，就像高富贵这样 你看人家多羡慕别人呀 对吧 那你他妈不是一样的吗。

你把自己的生活搞得精彩一点不就更好了吗 所以说，所以说不说一定要你多有钱 但是你一定要搞得有生活 知道吧 一定要有生活 有自己的生活。

真的是这样呀 我靠你就是说你看一个有一个男的朋友就很很那个的话 你觉得不吸引人吗 对吧 你也觉得这个男的很高雅致 可能你也想和他玩一玩，对不对 他妈就让王思聪来来说和你做朋友 对不对 你会不做吗。

对吧 这个这个的确是这样的 因为每个人都像我都喜欢高价值的东西嘛 对吧 都像那个，如果说他和你做朋友 你说你不愿意吗 对吧 你会说你不愿意吗 对，所以说这就吸引呀，这就吸引呀。

这就是展示出价值 所以我们讲展示价值 你不光是吸引女人 吸引男人都是一样的 真的吸引男人都是一样的，你就跟我是男人一样 那为什么很多人找我自己问你 我不是展示出来我会把妹的这个这个架势吗 那很多人就找我了。

对吧 就资金我各种感情问题 是不是 所以说你只要展示价值，人就来了 人气就来了 这无论是把把妹是这样的 你发现学了把没喝男人也是一样的 知道吧 男人也是一样的。

就包括你后面的聊天 你有感觉哎 这个男的对你有没兴趣 或者是，谈合作谈业务 你觉得这个男的对你的业务有没有对你的产品有没兴趣 那其实是一样的 知道吧，这都是通的 这都是营销嘛 都是通的 先吸引嘛。

所以说你学过了这些 你发现和身边的朋友交流啊 还有各方面的话都是一样的，所以我们一定要懂得去展示价值 去提供价值 这样的话 你不光是女人喜欢 男人也喜欢 男人喜欢了 女人更喜欢。

知道吧 昨天大事不也是一步步起来的吗 我妈我一开始也是小白呀 对吧 我一开始也是屌丝灾难呀，对吧 所以说都是一样的 都是一样的 包括所以说去把妹啊 不光是让你们把他妹真的是对你整个整个都有。

整个可以说人生吧 都有起悟，都有起悟 就像为什么玩呢 为什么有些人朋友就喜欢和他玩 因为他有价值 你没发现小时候，玩有玩具多的小孩子 他最受人欢迎嘛 因为他可以给其他人提供提供玩具啊 对吧。

是不是 但是我们做人啊 一定不要光说去讲人 一定要懂得去展示价值 提供价值 当你提供价值的时候 那别人觉得你这人还蛮不错 对吧，那就那就说人家会想着和你交流和想和你交朋友 对吧。

这就是用价值吸引人 所以我们展示价值不光是吸引女人，我们也可以吸引男人 那我讲的这些呢 主要是展示出女人感兴趣的这种价值来吸引女人。

那其实吸引男人道理都是一样的 好不好 那你或者你谈业务吸引顾客也都是一样的 是不是好吧，那没有问题 今天就就先到这吧 好吧 今天就先到。

