# 闪恋会《最快聊天脱单课程》：16.实战聊天案例18岁日系少女聊成女朋友案例全解析

(音樂)，好，閃電速成戀兄弟會，幫你14天速成戀把妹，我是會長閃，(嗯，我是小C)，對啊，很尷尬啊，歡迎兄弟們來到，因為為什麼小C很尷尬呢，因為兄弟們在屏幕左半邊都能看到我的，那麼蓋章頁，哦！不好意思。

不好意思，都沒有看見過，大家都能在閃電會內部看到，屏幕左半邊看到我最新的蓋章成果圖，正如兄弟們所見，那麼我們閃哥又來給大家實戰起了，很多兄弟說閃哥，你的風格跟其他導師有什麼不一樣，那我的風格就是兩個字。

實戰，閃哥絕對是閃電會最實戰的，實戰第一人，我的課程永遠是理論結合實戰，那麼上節課呢，閃哥給大家帶來的是理論方面的，如何跟心動的女神去撩騷，去調情，去曖昧，那麼這節課，我將給大家現場演示，那麼我在之前。

大概是在上個月的線下實戰課，也就是我們合肥的三天線下實戰課當中，抽了多長時間，抽了一個小時，拿下了一個藝術學院的剛剛上大一的女孩子，那麼這個女生用了多長時間呢，一個小時搞定了，當然前期的聊天。

閃哥下了很多的功夫，完全用到了我上節課講的那些調情、曖昧、撩騷的技巧，他才願意跟我見面一個小時，過來來到我們線下課附近的一個五星級酒店，直接開好房間，我一分錢都沒有花，就直接過去拿下了她，好吧。

這個是上個月最低成本，以及最高效的一個實戰典範，兄弟們，閃靈慧內部的一個實戰典範，好了，那麼在這裡我們廢話不多說，那麼先看到這個妹子的最終長什麼樣子，閃靈慧就是實戰版妹，這個就是我之前搞定的一個空乘。

一個乘務員，那我們就不給大家講她了，因為這個案例沒有放在宿舍班裡，你要想聽的話，加入閃哥的教育戰隊，給兄弟們聽聽這個空乘，乘務員，那麼今天我們來講的這個妹子長這個樣子，大家可以看一眼，她是剛剛上大一。

18歲，18、19歲的樣子，具體她的年齡我也忘了，長這個樣子，是一個藝術學院的女孩子，好吧，那麼大致的這個預覽的聊天記錄先給大家預覽一下，好吧，預覽一下，哦，這就是她，預覽完畢，好吧，那預覽完畢過後呢。

我們來看一下這個妹子最終被蓋章驗證的成果，給大家看一眼吧，來，當然這節目一開始就給大家稍微預覽一下福利，等到這節課講完最終的時候，我會給大家看到後面更加私密的蓋章驗證的成果，期不期待。

期待的兄弟跟我666刷子，閃電會實戰第一人就是閃哥了，好了，那麼OK，接下來廢話不多說，我們進入到案例的解析當中，我們將從第一句話開始，看到這個妹子的一個聊天的完整過程，當然這個妹子最近也在跟他聊啊。

因為我要把她調教成我在藝術學院的眼線，閃哥在這個各大女生氾濫的地方都有眼線，酒吧，那麼我有搞定了這種酒吧的小蜜蜂，來幫我去認識酒吧的女生，航空圈，民航圈，我有搞定了空姐，來幫我把她的閨蜜。

把她的同事空姐推給我，這個大學閃哥在各大藝術學院都有情人，都有小情人來幫我去搭訕認識她的同學，他們學校的班花校花來把這些妹子的微信推給我，兄弟們怎麼樣，開了網紅，怎麼樣。

這是我的高階調教系統裡面可以擁有的方法，大家又看到預告了，清華真的沒有，實話實說，因為閃哥在合肥，我並不在北京，廢話不多說進入到我們今天的聊天記錄裡，兄弟們OK，我們進入到今天的暗戀解析當中去。

你可以看到這個妹子認識的時候就時間比較早了，等一下我跟兄弟們講的過程當中，我只會貼合到我上節課講的那些調情，曖昧，潦草的核心點來給大家分析這個案例當中，因為聊得有點長，這個聊天記錄當中的重要核心點。

因為她是一個18歲的，剛上大一的藝術學院的女孩子，所以如果我們要，那麼你想跟她素約，或者你想跟她，你想跟她以這種情人的方式相處是不可能的，對於這種很年輕的純情少女，我們上來一定要走心，一定要走心。

所以前期一些走心的東西，那麼這節課兄弟們，我們這節課因為太走勝了，走心的東西我在之前已經跟大家講過了，這個我就不多說了，這節課我們就走勝，大家如何跟高分貝正妹調情聊騷，所以兄弟們準備好你的手指。

準備好你的這個指，當然你如果非要去說，要這個中間完整的聊天過程的話，如果你是我家教戰略兄弟，你可以私了我這個微信，所有的家教兄弟可以加到我這個微信，到時候我把完整的聊天記錄單獨發給你，單獨發給你。

OK那麼現在我們在速度上，直接拎重點，開始講起來，直接拎重點開始講起來，直接那麼小絲準備好，接下來飛速的給大家練起來，前面的一個簡單的打招呼的過程，唐暖山妹子說，不要唸他的名字，我說你照片好爽，妹子說。

我怎麼微信你可以看我客戶上面照片，我說接下來兄弟們，中國好舌頭注意閃個語速，講到核心我會停下來，講到核心我會停下來，結果我說還是微信聊吧，我過年，才回合肥在家待著，哈哈你玩微博嗎。

我說不怎麼玩就關注你欣賞的人，妹子說，可以關注我，可以關注我，他明顯的在這邊吸粉，想讓我去當他的微博粉絲，讓我們反映是我說你是藝術生，對吧我屌都沒有屌他，微博微博，我你個大口鬼微博。

我上午我跟你聊天是為了把你聊成女朋友，把你聊成小情人的，不是在這聊天跟你聊成，讓我去當你的微博粉絲的，兄弟們我屌都沒有屌他這句話，對吧節約時間，我連一個字我都懶得回應，微博這個話題，我就說你是藝術生嗎。

不用回復，不相干的，對你搞定女生沒有用的話題，我就說你是藝術生，妹子發個語音，妹子說，對呀我是的，他這個時候才17歲，這個時候他才剛剛17歲上高三，我說怪不得和我做節目，面試的女生上來一樣。

上來就要關注，這個才叫做打壓，有兄弟在這說打壓，打壓不是讓你嫌棄女生，說你這個眉毛好濃啊，哇你這個眼睛大的眼珠快掉下來了，哇你牙好黃啊，這個不是打壓，這個是損人，你損人很多兄弟自以為，你說把妹需要打壓。

我打壓就能搞定妹子，結果你所有的打壓就變成損人，你把妹的時候你要變成你去損妹子，最後被妹子拉黑刪除，有這樣精英的兄弟來點個贊或者扣個六，那麼記住一點，那是因為你不會打壓，我們面對高分貝的時候要不要打壓。

要打壓，但是打壓的方法不是你去罵他，不是你去損他，而是像屏幕左邊這樣，妹子讓我微博關注他，不好意思，我就說你怎麼跟我，跟要來我節目面試的女生一樣，上來就要關注呢，表面上我在這邊嘻嘻哈哈的。

其實我在這邊損他，你這個女生跟我面試的那些，面試的小員工是一樣的，其實是在通過這句話在損他，在貶低他，這個才叫做正統打壓，兄弟們，比如說這個時候小思自以為他五官很漂亮，你自誇一下自己。

我這個長得挺好看的，其實就是說我身邊大多數女生，你越看越很神似，我身邊那些過來拍戲的女孩子，你們長得都是一個樣子的，哈哈哈哈，對吧，這個就是無形中打壓，打壓小思這個，打壓他網紅臉。

打壓他跟那些網紅長得是一個模子，沒有什麼特色，這個才叫做打壓，懂了吧，但是你又沒有在刻意的損他，這個叫做打壓，兄弟們明白了吧，這個時候妹子發表表情，她說有我照片，我說你朋友圈裡的給我看就給我看了。

妹子說，我朋友圈都沒照片，我說你考試來河北還是來本地，不是，我說我也是過年才回來，妹子就發了語音直播了，妹子說，我昨天考試我昨天的時候，那個沒有看微信我就回來了，我說你考完準備幹嘛，她又發了語音直播。

這個時候我說打字吧，沒聲音奇怪，她沒有發出聲音，我說還是打字說吧，這個時候妹子發了一個這個東西，她說，你住的離這遠嗎，我說我在鄭物區，你在哪，這個時候，基本上，中途就有很長時間。

前面兄弟們前面就是一段時間的寒暄了，寒暄了好吧，相當於你跟這個女生認識的一個基本的鋪墊，那這個時候很多事情說了，閃哥加入閃電會之後，我通過你們的資源設計系統，尤其是我的家調兄弟會發現。

用閃哥專門發明的高階資源設計系統，每天妹子多個都聊不完，那麼這些妹子加過來過後，我要不要聊兩句，有些兄弟會有這樣的顧慮，我是聊還是不聊，來兄弟你考慮過這一點的兄弟，來點個贊或者客戶六，點個贊或者客戶六。

好吧，那麼其實道理很簡單，這些女生你加進來過後，要不要聊，要聊，因為你不去聊的話，這個妹子過兩天就不知道你是誰了，她就把你拉開刪除了，還有在這邊問，要不聊吧，一定要聊，一定要有一個前期的寒暄。

去做一個自我介紹，簡單來說，你讓這個妹子知道你是誰，知道你在哪，知道你做什麼工作就可以了，最好你讓她不討厭你，就可以了，這是一個前面基本的寒暄，如果你不聊，很快妹子看這個男的我沒有聊過，她就把你給刪了。

那麼基本寒暄的過程，你可以參考，閃哥在去年跟這個藝術生寒暄的整個流程，好吧，寒暄過後，那後來我就出什麼原因，可能忘記她了，可能我就把其他妹子去了，那中途有撐進一年的時間，我都沒有理她。

但是真的不理她又怎麼樣，不理她這個妹子不會把我刪了嗎，不會把我刪了，為什麼，因為我已經在聊天的前期寒暄過了，通過這樣的寒暄，我們可以保證妹子刪除你的概率降低95%，兄弟們，來你聊個五六句話。

就能保證這個妹子以後不把你刪除，她的意志留在你的微信當中，這個你要不要學會，這個寒暄的套路，如果你要學會的話，我們點個贊，我們點個贊，我在這裡寒暄就基本寒暄了十句話，那麼就就加了一年，她都沒有把我刪掉。

時間一直到2017年，她這個時候主動找我聊天，我發個語音，她說什麼東西，我們聽一下，她說，新年快樂，祝你在2017年能夠心想事成，這個我們就不重要了，這個是過年期間，過年期間無非就是新年問候。

簡單的寒暄一下就可以了，好吧，這個時候，直到今年的六月份，兄弟們事件開始出現了轉機，這個時候我主動跟她打招呼，我說Hello寶貝，她說，我說我剛拍戲準備去萬象城，有新的說這個要獨家變聲系統。

我們來聽一下這個變聲系統，好吧，我現在都看過好多年了，你現在，所以你現在來政務局這邊，是要我罩著你嗎，這個時候兄弟們，注意啊，2017年一月份，那個時候我還沒有發明變聲系統，對這個時候還沒有，好吧。

看到沒有小四都聽得出來，聽得出來，閃哥的，他媽的，這些乾貨永遠是與時俱進的，好吧，這個說明，你加入閃哥的加油站隊，加入的是一個研究所，好吧，全國發明的，就真的加入一個研究所，全國我們發明的最全新的。

好吧，效率最快的技能，我都會第一時間告訴你，我都會第一時間告訴你，而不是就是說你看，2017年一月份，我還沒有變聲系統，但是我在今年暑假的時候，我就把它發明出來了，所有我的加油學員，現在就可以第一時間。

享受到我更新的這些技能，好吧，閃哥加油站隊是一所研究院，是一所研究院，好吧，這個兄弟很多資訊課程的，不要在這裡，最後我會留時間給大家答疑，最後我會留時間給大家答疑，好吧，這個時候我們繼續。

Hello baby，這個時候我說，剛剛去準備去萬聖節的時候，看到，這個時候閃哥就已經，我的聊天技能就已經更新到，我今年暑假時候的那套，聊天模式了，看見沒有，我就給他提供了一個話題，我說我正在做。

我描述了一下，我正在做的事情，然後發了一個圖給女生，懂了嗎，這個時候我的聊天模式，已經更新到這裡了，妹子說，加油，我說你呢，索取話題，妹子說，旅遊等成績，我說你不在行程，確定那個位置，定位妹子，妹子說。

我說好的回來一起，妹子說，但我一直，我說可以啊，你回國飛了，妹子說，剛飛到成都，她在成都，來明顯就是一個低效率的目標，一綠的女生，我們視作低效率目標，什麼叫低效率目標呢，就是你跟她聊天，同樣聊十句話。

可能你就把這個妹子搞定了，這個就叫高效目標，同樣聊十句話，像這種成都的，你聊十句話，你聊五十句話都搞不定的，因為你邊長路急，這種就叫做低效目標，她一說，她在成都這三個字，我們就把她定位成什麼。

就把她定位成低效目標，那這個時候，我就說你最近回來嗎，確認她什麼時候回來，妹子說，我今天才來成都，她閃開就說了三個字，我說那你玩開心，明白嗎兄弟們，這個就是你高效聊天的前提，你要定位精準目標。

那麼我在上節課，已經跟兄弟們講過了，如何定位精準目標，你首先，你起碼要知道這個妹子在哪吧，你起碼要知道，這個妹子離你遠不遠吧，對不對，那麼這個妹子明顯就離我們太遠，屬於一個低效目標。

果然就玩開心就再見了，這個妹子說，玩幾天，我說好回合會再約，玩一事，妹子說，哈哈你還是女孩嗎，妹子說，我不約炮，來兄弟們，這個就遇到了，我們在跟這個女生的相處過程當中，她第一個來測試我的問題。

她說我不約炮，閃哥這個時候很多兄弟說，閃哥妹子也問我是不是約炮的，妹子也說她不約炮，那這時候怎麼處理，有多少兄弟遇過你的心動女生，問過你這個問題的，來扣個6或者點個贊，是這樣的兄弟們，當我們跟女孩子去。

那你如果，那麼用真正快速，真正高效的聊天去把妹的時候，經常會遇到這種情況，包括兄弟們，有很多兄弟用閃哥的這套，因為效率太快了，因為目的性太強，經常會有女生說，你是不是約炮的，妹子會說我不約炮的。

閃哥說對不對，誰有同感的扣6或者點贊，那麼遇到這種情況，你怎麼做，如果閃哥的效率太快了，妹子會誤解你是約炮的，你怎麼做，其實非常簡單，你一定要記住閃哥教給你的，心法大招，兩個字裝傻，你要裝傻。

你要把責任全部推脫在妹子身上，我不想約炮，想約炮的是你，具體怎麼操作，比如說妹子說我不約炮，她這個時候我們怎麼辦，你要心裡這麼想，你心裡這麼想，你自己都信了，自己是不約炮的了，你自己都要相信。

自己是不約炮的那種男人，這個時候你如果是不約炮的那種男人，妹子突然來了一句，她說她不約炮，我們什麼反應，我們的反應就是兩個字，打個問號，裝傻，什麼意思，明白了吧，你這種情況，這樣瞬間。

妹子就變成懵逼的那個人了，好吧，妹子會說這個男生不是跟我約炮的，他可能只是想跟我約會見面，我居然說了約炮這三個字，我居然說了約炮這兩個字，我太賤了，我太淫蕩了，妹子會有這種想法，瞬間她就不知所措了。

所以兄弟們，我們在這個階段，這局我們就贏了，好吧，給自己扣個6，在這輪我們贏了妹子，態度很尷尬，我看一下妹子很尷尬的時候，她怎麼說，她說，我不約炮，我說然後呢，她說，沒了，我說哦，看見沒有，我說哦。

裝傻，她這個時候把表情緩解尷尬，在這輪，我們已經徹底的贏了這個妹子，好吧，勝利，Victory，好吧Victory，這個時候妹子發了個表情緩解尷尬，她這個時候懵逼了，跟我搞，這個時候我就說幾號回。

三個字瞬間轉移話題，妹子說，臥子梁，妹子說，我在成都也只是換了一個地方睡覺，我說那趕緊回來約啊，妹子說，不約炮，這個時候小哥又來了，又裝傻了，我說你說的像，我們只能約炮一樣，好吧，閃哥又在裝傻，好吧。

妹子說，在學習又看書，這個時候閃哥說了一句什麼樣的話，既然我們這節實戰課，是結合閃哥上節課的那節，調情聊騷的理論課來說的，好吧，那這個時候閃哥就要去，盡量的在這個案例當中，跟妹子調情聊騷了。

那麼這個時候當女生說，她要跟我約學習約看書的時候，閃哥怎麼操作，我就說了一句話，我就說那就學習看書再愛，好，兄弟們，這個就是直接調情曖昧聊騷，她不是說她要學習她要看書嗎，那我們就先學習看書再愛。

就這個順序，怎麼了，對不對，那這個時候妹子說，我不約炮，你再帥我都不約，這個時候我們話出來，我說我也不約炮，約炮是無聊的性交，我只做愛，好吧，兄弟們準備好手指，準備好手指，妹子說。

我是個戀愛都沒談過的小姑娘，妹子說，我只看書，我說那回來先見見唄，妹子說，我說因為不急著愛，妹子說，來成都找我唄，那這個時候她叫我來成都找我，兄弟們，以我的脾氣，兄弟們猜一下我會怎麼做，你以我的脾氣。

你猜一下我會怎麼做，好吧，妹子說讓我去成都找她，看到沒有，這個時候，來來來，來來來，妹子發個表情，妹子又回了，妹子說，我十二回安徽，看到沒有，我女都沒有理她，對吧，我女都沒有理她，她叫我來成都找她。

這個時候我就把她當作第一次號目標了，她說這話很不見實際，我女都沒有理她，我就跟別的本地的妹子聊天去了，那這個時候妹子蹦不住了，她說她十二號回安徽，我說你回合肥嗎，你回安徽不回合肥，我都會把你當作異地的。

對吧，就跟你這個，對吧，我在北京，你說你回河北了，關我屁事，河北離北京還遠得很呢，你來北京了再說，就同樣的道理，我就確定，我說你是回合肥嗎，跟我是不是在同一個城市，妹子說，我要繼續拍車，兄弟們。

我要繼續拍車模了，來，這個妹子現在的身份謎底開始揭開，她是一個身高一米七的車展車模，一個小時拿下一米七的車展車模，在現下課啊，我們的學員都在吃飯的時候，啊這個叫綠頭蒼蠅剛好也在，對不對。

你們晚上第二天現下課，你們在吃飯的時候，閃哥就用著一個小時的時間，直接讓這個車展車模，用他辛辛苦苦站台的錢，站車模的錢，開了一個五星級酒店，我一毛錢沒花就把它拿下，我就問一下兄弟們，快不快。

你也想這麼快的，來扣個六，繼續，這個時候妹子身份謎底開始揭開，我就說好，回來約，啊你這車模關我屁事，你這個時候又不在我同一個城市，妹子說，來，以後有模特單可以接受我，看見沒有。

模特單說你以後有模特單可以接受我，閃哥怎麼回覆，你都沒有理他，你都沒有理他，我就說你回覆了嗎，對吧，這個時候妹子發了一個，酒店的視頻過來，他說對哦，我說成都，他說，OK，這個時候我們瞬間知道了。

這個妹子是個高效目標，我們可以高效的把他拿下了，這個時候閃哥的老金，瞬間提起了180度的精神，我瞬間直接忍不住，給他發了一單雨衣，看見沒有，他之前睡在成都的時候，看閃哥的反應，他睡在成都的時候我說。

然後呢，幾號回，他一回到河北，你看閃哥的反應，直接，我說你回河北了，他說對哦，我直接發了個語音給他，這就是角色切換，這就是閃哥社交直覺的瞬間變化，懂了嗎，他回來了，我們就立刻去聊他，立刻去幹他。

這個時候閃哥發了個，我們聽一下，這個時候我們的變聲系統有沒有上線，閃哥跟他說什麼，我說，你怎麼也住酒店了，好吧，這個斷句這個聲線，變聲系統的1。0，這個時候已經完畢了，我這個時候發出來，跟女生聊天。

發的語音就跟我去年完全不一樣，兄弟們看見沒有，閃哥每一分每一秒都在變好，你要不要跟著我一起變好，讓我手把手的教你，這就是我家教學員，閃哥戰隊的家教學員，可以專門享受到的服務，與時俱進，閃哥每天都在變好。

我所最新研究的那些理論，那些實戰的技巧，也會隨時交給我的家教學員，這是我的家教兄弟專屬的服務，好吧，這個時候妹子說，他今天，我今天到河北已經很晚了，就不回河北了，我說有時間約我了，妹子說。

我明天要去醫院看，眼睛總是腫，然後回家然後再來河北拍東西，然後去瑜伽，我說我有精油，配合按摩立刻消腫，妹子說，我眼睛腫了哥哥，我說我可以消腫，妹子說，不跟你鬧了我要洗澡了，我說洗完澡了。

這個時候我之前在課程裡面，就講過很多遍了，在這就不多說了，妹子去洗澡應該怎麼解決，閃哥說了很多遍了，妹子說，去了成都泡妝，我說約減肥，這個時候語音直播來了，那個我睡覺了，你也早點休息，這個時候我第二天。

發了個問號給他，我說早，妹子說，早什麼，我說再對戲我還早，這個時候直接，這個時候我又描述了一個狀態，這個時候我又描述一個狀態，但是閃哥描述的狀態，並不是白描述的，這個時候我在跟我的聊機，在進行轟趴。

什麼叫轟趴，給大家稍微想想看，想不想看，想看先來TOKYO6，這個時候閃哥並不是，閃哥並不是在這邊空穴來風，我確實在跟我的聊機，在帶著妹子轟趴，開party，來給大家看一眼，這是我的聊機，拍照的是我。

來數下幾個妹子，好吧，這個妹子胸有地罩杯，是航龍學院的一個空姐，這個妹子1米74，這個妹子特別搞笑，在這個party的時候，我一直在撩她的，我撩她的閨蜜，這三個女生是閨蜜，在這個轟趴的過程當中。

我一直在撩她這個閨蜜，撩她這個閨蜜，但是後來這個1米74的女生，要走的時候，她下電梯，我就說我送妳吧，然後我去牽她的手，她一點都不拒絕，我就崩潰了，我說這些女的這麼開放的，這些女的都這麼開放。

這個聊機他也看上這個女生了，所以後來我就把這個妹子，讓給他了，好吧我就把這個妹子讓給他了，好吧，那麼這個黑衣服的女生，就長得一般了，一共是四個女生，兩個男的，兄弟們想不想體驗那種，實戰party的感覺。

剛才有兄弟說，線下課跟在家課有什麼區別，你來到三天，國慶的我們三天線下實戰課，你就能享受到這種，實戰約會的感覺了，你就能享受到這種，實戰約會的感覺，去帶你轟趴，帶你約會，家教課的話。

你可能跟小廝模擬約會，我在家教課，是可以跟小廝模擬約會的，其他導師我不知道，其他導師我不知道，好吧，這個時候我們繼續，妹子說，我比他們都好看，那我睡覺了，你也早點休息，我說你有這麼誇自己的，妹子說。

本來就是，我說你多高，這個時候妹子的身份繼續揭開，兄弟們，妹子的身份繼續揭開，她告訴我她的身高，1米7車模，1米7還不錯，這個時候我就說還行，剛好抱抱舉高高，來調情的套路來了。

這個我在上節的理論課已經講過，教過大家了兄弟們，在這裡我選擇跟這個，1米7的車模調情，我跟他說你的身高剛好抱抱舉高高，這個調情用的是調情技能裡面的哪一個，兄弟們調情技能一共三個，一個畫面感，好兄弟們。

廣東修理說改良滿預期，這個並不是，我在上節課的調情的課程裡面教過大家，這個叫做什麼，這個叫做畫面感，這個叫做畫面感調情，跟妹子描述一個抱抱舉高高的畫面感，這個很多兄弟可能你上節課沒有認真聽講，對吧。

沒有認真聽講，那麼翔哥在這裡告訴你，這個叫做畫面感的一個調情，抱抱舉高高，這個時候妹子說，你還是抱別的女的吧，像我這種小妹妹適合自己玩，她這個時候剛好18歲兄弟，2017年她這個時候18歲，我說你多大。

兄弟們來妹子的身份進一步揭曉，18歲的1米7車模，你想不想有生之年，跟這種資料的妹子蓋一張業證，把她抱在懷裡，想不想兄弟們，所以加入閃哥的加入戰隊，是真正的把高分妹，高分妹環繞，女神環繞的。

不是讓你搞一些歪瓜裂棗，搞一些普通妹子，你要搞清楚情況，好吧，所以為什麼閃哥家庭是最貴的，貴自然有貴的道理，我說我信，這個東西永遠是一分錢一分貨，你要搞清楚情況，我說我信你，妹子發了什麼電話，妹子說。

這為什麼不信呢，高中畢業，這個時候這個妹子，剛剛高中畢業，高三放暑假，她萬萬沒有想到，她高三放暑假的，這一個暑假，就已經被我約出來蓋張業證，兄弟們，你以為吧，你以為你的女神，你現在處女可以去高中找。

不好意思，高三一畢業，一大批的漂亮妹子，已經到閃哥這裡，投懷送抱了，一個暑假，閃哥拿下了，這個暑假，就一個高三的暑假，閃哥至少拿下了，四到五個高三的妹子，他們就因為放暑假，被閃哥拿下，兄弟們。

你還想著去高中找處女，找不到，並不是處女，並不是處女，好吧兄弟們，一個暑假，閃哥拿下了四個高三的妹子，他去初中找處女，歡迎你，歡迎你去初中找處女，我說，你錢都不亮，這個妹子說，再說吧，我說再說什麼東西。

妹子說，沒什麼，我說你幹嘛呢，妹子說，在，這個時候妹子沒有理我，7月15號的時候，她說在，發了一個在，我說嗯，妹子說，我不太懂，我想問一下，一個模特拍個視頻，大概三天差不多，多少錢，來兄弟們，這個時候。

這個妹子開始，她的套路了，她的套路是幹什麼，兄弟們，她的套路是幹什麼，就是在這邊開始，把我當成一個資源在利用，把我當成一個備胎，在這邊想讓我幫她的忙，有多少兄弟，你在跟女生相處，你在撩她的過程當中。

撩著撩著，就會這些不告訴的女人，把你當作她的助力，助力工具，把你當作她的備胎，把你當作她的提管機一樣，成天讓你幫她的忙呢，深有同感的兄弟，點贊或者扣6，兄弟們，那在這個時候，我們怎麼辦，怎麼解決。

當妹子找我們幫忙的時候，你一定要抱著一個思路，四個字，哪四個字，關我屁事，兄弟們，關我屁事，你連見都沒有見過我，你只是我一個網友，對吧，我幹嘛要幫你，你又不是我朋友，你又不是我情人，你又不是我女朋友。

對吧，我幹嘛要幫你，奇怪了，對不對，你把自己當成誰，這是不是一個正確的思路，這本來就是一個正確客觀的思路，你幹嘛當網友，對不對，但很多兄弟，因為可能因為妹子太好看，妹子太正了，你就模糊了眼睛，對吧。

你就帶著有色眼睛去看這個妹子，你就忍不住去幫她了，有沒有這種兄弟，在的，那麼希望你上了閃哥這節課過後，你千萬要把你的有色眼睛給摘除，看過看到現實的本質就是什麼，你這個妹子就是網友，你沒有必要去幫她。

兄弟們，這個就是閃哥給大家的心法，好吧，無形當中又幫助大家省了一筆錢，省了一筆精力，對不對，這個就是我教學的魅力所在，這就是閃哥的實力所在，幫大家省時省力省錢，好吧，這個時候我們繼續，我說我有個回覆。

我說不清楚，不清楚，不好意思，這個妹子說，知道了，我說，這個妹子說，來，來這個妹子又說了，這個妹子說來，大學和加州出來差別大嗎，她又在這裡問我，我說約我喝東西我告訴你，她老在這問我。

我說約我喝東西我告訴你，妹子說，約我我就被操了，她說約你我就被，約你我就被操了，這個妹子都很清楚情況，兄弟們，這個就是我們跟她調情得到的效果，我們的調情已經起到了效果，讓這個妹子知道她約我就會被操。

好吧，這是一個好消息，但這個時候我們知道，這個時候，這個時候這個妹子已經心裡非常清楚，我們約會她就會被操，那麼這就說明什麼，這就說明只要這個妹子願意出來跟你見面，她就一定會被怎麼樣，兄弟。

如果這個妹子老老實實已經有意識，她跟你約她就會被操，那這個時候我們的遊戲就很簡單了，這個時候規則就很簡單，只要你把她約出來見面，就會怎麼樣，對，她就會被你操，她就會跟你操，就那麼簡單。

如果這個妹子已經有這個思維的話，我們整個遊戲就很簡單，你只要把她約出來見面，她就一定會跟你確認關係，所以我就說你也把持不住，在那邊兄弟們，調情，用的哪個技能，上節課我跟她講過了，用的哪個調情技能。

曲解畫面感讚美，用的是哪個，告訴我兄弟們，用的是哪個，曲解畫面感讚美，用的是哪個，兄弟們，用的是哪個，來我說你也把持不住，用的是哪一個，對了兄弟們，這個就是曲解，學到了沒有，讓女生覺得她是占我便宜的人。

她在那邊對我好色，明白沒有，這個就是曲解，妹子說，我肯定的，妹子說，我腦子想的都是上學賺錢，看書沒有啪啪啪，我說那就來唄，躺一起我都不操你，兄弟們，這個很好笑，什麼老師，這個很好笑。

這個時候我說那就來唄，躺一起我都不操你，這個妹子發了點點，我說嗯，我說嗯，妹子說，不是所有女孩都一樣的，我說那你一定還沒有啪啪了，很久，我說那你一定很久沒有啪啪了，妹子說，我在想我們是怎麼交好友的。

我說命運的安排，說你這個不不不理，妹子說，我要看書學習了，你老媽媽玩了，我說想要了，記得找我，在這邊聊天的末尾，繼續給妹子一個，這個是你可以理解成，閃哥的改良版預期，改良版預期，給妹子一個預期。

她想啪啪啪了就來找我，給妹子這樣一個預期，那你無形當中，會給妹子一個概念，會給妹子一個概念，就她這個時候如果，她這個，她有她有她說，比如說你想讓這個妹子，喝多了想你的話，你就說，小四啊，這個我不難為你。

你只要答應我一點，你以後每次喝酒喝多了，一定要想我，好吧，你面對一個喝酒的女生，你就跟她講這句話，如果你面對一個打遊戲的女生，你就說小四啊，我不強求你別的，你每次想打遊戲的時候，一定要想我，對吧。

面對一個想打遊戲的時候，想打遊戲的女生，你就跟她說這樣的話，懂不懂，那麼面對，如果你只想跟這個女生，發生關係的話，你就說，你想要了，記得找我，兄弟們這就是，這就是閃哥當時，當時新研究出來的。

一個新的技能，那這個技能其實是我家教，高階課程裡面的一個技能，那在速成班裡面，閃哥告訴大家，稍微提一下，想聽的兄弟扣個六，想聽的兄弟扣個六，好吧，那麼這就像是什麼呢，也沒有兄弟扣六，跳過了，不講了。

不講了，這位兄弟說，這位妹子說幹嘛，我說開心，開心，好兄弟扣六了，閃哥在那邊說，在這邊非常簡單，什麼叫想要呢，記得找我，就是我們在跟妹子聊天當中，設置一些心毛，設置一些心毛，那麼當你設置這些心毛的時候。

妹子一旦觸發這些機關的時候，她就會想起你，那比如說你面對一個，喝酒的女生，你就會說，以後每次想喝酒的時候，一定要想起我，這就是你在聊天當中，給妹子設置的一個機關，那以後她一旦喝酒，就觸發了這個機關。

她多多少少就會想起你，再比如說，閃哥在這個時候跟小四在一起，我說你手伸過來，這個戒指好看嗎，好看，送給你，你以後每次看到這個戒指的時候，就會想起我，好吧，在這裡設置這樣的心毛，設置這樣的一個機關。

給妹子，那以後這個妹子，每每看到這個戒指的時候，就一定會想起你，當然兄弟們，這個戒指其實不大靠譜，因為妹子她回去，可能會把這個戒指拿下來，那麼閃哥在這裡教大家一個大招，什麼大招呢。

就你跟那個妹子在約會的時候，你帶她去幹嘛，你帶她去做指甲，你知道我知道一個指甲店，你的指甲都這樣了，重新做一個吧，然後帶著這個妹子去做指甲，做這個指甲特別便宜，你一百多塊錢，你幫妹子選顏色。

然後在那邊等妹子，花了一個小時等妹子，然後妹子做完這個指甲，指甲特別好看，特別開心，你又在這邊跟妹子約會，約了一個小時，做完這個指甲過後，你牽起妹子的手，你說挺好看的，很適合你，你以後每次想起這個指甲。

你就會想起我，好吧，這個機關給妹子有什麼好處，就是這個指甲，做到妹子的手上過後，妹子起碼有三個月，她都摘不下來，她每天都會看到她的手，她三個月指甲都會在這裡，那麼每天看到這個指甲，看到她的手的時候。

都會觸發這個機關，她每天都會想起你，兄弟們，又沒有學到，而不像那個戒指，你送妹子戒指，她回去摘下來，扔了，你怎麼辦，對不對，你怎麼辦，但是你給妹子做了這個指甲，她摳不下來，她摳她自己疼，懂了吧。

帶妹子去做指甲，讓她每天都想起你，設置一個機關，設置一個心腦，這是閃哥高階家教課程，裡面的這種技能，你自己對比一下，速成班底的技能，相對而言有多麼的基礎，兄弟們，閃哥，我的家教課程裡面，稍微對比一下。

速成班底的這些技能，太基礎太清楚了，我在這邊稍微給大家講到，我高階家教課程裡面的一些技能，我就問大家，驚不驚豔，牛不牛逼，你要不要跟著我去學習，這些家教課程裡面的高階技能，要兄弟你給我扣兩個字，要學。

或者扣一個字，學，兄弟們，稍微對比一下，稍微給大家在速成班講講，我家教課裡面的技能，讓你知道，讓你知道，好吧，你自己想一下，因為這個技能，你聽起來太高階了，有多高階，大家能聽明白，高階到就一個技能。

我要講大概十分鐘，才能解釋明白，對吧，才能講明白，對吧，做頭髮好貴啊，做頭髮不用擺，做頭髮當然不行了，好吧，這個時候我們繼續，要學我家教的兄弟，去諮詢我的這個助教導師，閃哥助教導師，發兩個字，家教。

你就可以諮詢了，現在還是優惠價，還有兩個不好意思，兄弟們還有兩個，就要漲價到一萬左右，漲價到一萬左右，現在內部學員是六千，好吧，這個時候我們繼續，好吧，這個時候我又來了，我說這個，我說想要記得找我。

在這裡設置一個心毛給這個妹子，讓她每次想要啪啪啪了就想起我，這是我設置了一個心毛聊天，閃哥高階家教課程，你們的攻心聊天，這個妹子說，幹嘛，我說開心，妹子說，找別的女的吧，我說不急，你想想再說，妹子說。

這有什麼想的，我又不找朋友，我說我從不打一炮就走，以後還是朋友，妹子說，不要，我說有個伴你不好嗎，妹子說，我喜歡看書賺錢努力讀大學，別的沒了，妹子又說，我還沒談過男朋友不想談，我說你是處女嗎，妹子說。

幹嘛，我說問問，妹子說，關你什麼事，我說你好，她又問，你睡過，你睡過多少女生，我說這不重要，兄弟們，妹子在這邊問問題了，有多少兄弟，你們現在還是新手階段，但是當你從新手變成中手，變成高手的過程當中。

一定一定會遇到，妹子問過你睡過多少女生的情況，那我不可能跟妹子說，我睡過200個妹子吧，我不可能跟妹子說，我睡過200多，我妹子說，哇，你睡過200多個，然後她就崩潰了，她就崩潰了，對吧。

那這個時候我們怎麼辦，我就說，要不要，我該怎麼回復，我應該怎麼去聊，很簡單，我說這不重要，關鍵是，我們睡不睡，兄弟們，這個答案，亮不亮，傻妹子打架，來給大家現場模擬一下，小蘇問，你睡過多少女生啊。

這不重要，我問你，你睡過多少女生，你睡過多少女生啊，這不重要，關鍵是我們睡不睡，好吧，兄弟們，這個才叫聊天，她問你睡過多少女生，關你屁事，我就不想讓你知道怎麼了，我就說這不重要，關鍵是我們睡不睡，對吧。

妹子說，哈哈叔叔我不約，看到沒有，反應非常好，哈哈，在這邊妹子非常開心，我就說年紀輕，你要找個經驗豐富的，妹子說，我要留給真愛男朋友，我說給誰，不是給啊，妹子說，叔叔我不要，我說你快高考了嗎，妹子說。

你不知道高考是六月多嗎，我說寶寶高二了，妹子說，高三畢業，我說一般都是，哈哈，高三畢業，我說你一般都是這個時候啪啪啪的，妹子說，叔叔我不約，我說先見見，不急著愛愛好了，妹子說，你怎樣，我說有什麼不好。

妹子說，我醜，我說小可愛就好，妹子說，閉嘴啊，我說什麼鬼，妹子說，就讓你閉嘴，看到沒有，這個時候妹子在這邊給我爽態度，這個時候閃個瞬間，我就讓她知道什麼才是男人，敢跟我耍態度，兄弟們，想不想看到。

有沒有遇到過，跟妹子聊天的時候，妹子裝逼，妹子打壓你，或者裝逼的情況，有遇到的兄弟，磕個六或者點個贊，妹子兇你，妹子裝逼，你手足無措，你不知道應該罵回去，還是應該去捅她，還是應該去這個，去這個。

跟她好好相處，對吧，在這個時候，妹子兇你，妹子罵你，你怎麼辦，兄弟們，有遇到過的磕個六或者點個贊，在這個時候，閃個的處理模式，非常簡單，我說什麼，我說你瘋了吧，兄弟們，當妹子對我沒有好態度的時候。

你就也不要給她好臉色看，你試想，很多兄弟，妹子在那邊兇你，妹子在這邊讓你閉嘴，你還在那邊順從她，你還在那邊跪舔她，那就會讓妹子有一個感覺，你不要給她好臉色看，你試想，很多兄弟，妹子在那邊兇你。

妹子在這邊讓你閉嘴，你還在那邊順從她，你還在那邊跪舔她，那就會讓妹子有一個條件反射，什麼條件反射，就是你兇她，就是這個妹子兇你，你還會舔她臭腳，那麼這個妹子以後就知道了，我想讓這個男人跪舔我。

我想讓這個男人跪舔好，我就幹嘛，我就罵她，但是這個女人就沒事幹就罵你，她說蠢豬，趕緊過來跪舔我，叫屌絲趕緊過來跪舔我，傻屌趕緊過來跪舔我，她沒事幹她就罵你，她說蠢豬，趕緊過來跪舔我。

叫屌絲趕緊過來跪舔我，我就幹嘛，我就罵她，但是這個女人就沒事幹就罵你，她說蠢豬，趕緊過來跪舔我，叫屌絲趕緊過來跪舔我，傻屌趕緊過來跪舔我，她沒事幹她就罵你，她罵你祖宗十八代，你反而更開心，你說你賤不賤。

兄弟們，你說你賤不賤，對吧，那麼正確的做法是什麼，妹子罵你的時候，兄弟們，那其他導師就會這麼做啊，基本上閃哥認識其他導師，妹子在那邊罵他，他一定會在那邊用一些傻逼，話術，在那邊想著怎麼逗妹子開心。

對不對，妹子罵你，你用話術去逗她開心，給妹子一個條件反射，他只要罵你，你就會哄她開心，妹子不罵你，祖宗十八代就見了鬼了，現在那些傻逼導師，只會去用話術，像傻逼一樣的，閃哥不會叫大家去做這些。

我會叫大家怎麼做，對回來，妹子說讓你閉嘴，你瘋了吧，對回來，兄弟們，男女平等，對不對，男女平等，你要隨時記在心裡，你自己都不尊重自己，哪會可能妹子去尊重你的，對吧，你自己都不把自己當人看了。

沒有人會尊重你的，所以兄弟們對回來，我說你瘋了吧，這個時候去看兄弟們的反應，我說你瘋了吧，妹子瞬間發了個笑臉，兄弟們，你說這些女人賤不賤，我罵她一句，她翻翻給我笑臉，知道老子是真正的男人。

頂天地的男子漢，不是你遇到過的那些傻逼，對吧，那些其他導師，不是你遇到過那些，那些很low的那些男人，好吧，我在那邊對回來，妹子瞬間發個笑臉，你看，有什麼好解釋的，這個就是實力，妹子說，我就這樣說。

她發個笑臉，我沒有理她，她就跟我說，我就這樣，生氣了，兄弟們你看這些女人，看這些女人，兄弟們，但是，不過你就來了，有多少兄弟妹子在讓你閉嘴的時候，你慫了，你不知所錯了，你不知道該怎麼解決的兄弟。

有多少兄弟你會這樣，但這個時候，如果沒有閃哥在旁邊親自帶領，你永遠不知道接下來，只要回答四個字，你瘋了吧，妹子就會在這邊哄你，跪舔你，你永遠不會知道，因為為什麼，因為你沒有閃哥帶領，閃哥親自教你。

那這邊問題就來了，兄弟們，你在這種關鍵時刻，你要不要讓閃哥親自帶領，要不要把這個聊天機會發給我，讓我秒回知道你怎麼回覆，要的兄弟扣個6，這就是我家教戰隊的服務，兄弟們，要不要加入我家教戰隊。

要的兄弟扣個6，兄弟們，或者扣個6，給大家感受一下，我家教戰隊的服務，不然你永遠不知道，閃哥的家教戰隊，享受的是怎麼樣的頭等艙體驗，好吧，那我說算了，妹子說，什麼，我說你想好再說吧，妹子說，我想好什麼。

妹子說這個，我想好什麼，我說妹子說，我最近一直在猴子拍東西，我說看你每晚都挺閒，妹子說，晚上不拍啊，晚上我就打打遊戲，我說約消夜喝東西，十萬首電影，打遊戲，多舒服，這個就改良百慾七了。

這是我發明的一個技能，這是我發明的一個技能，在這裡就不多說了，改良百慾七，妹子說，再說吧，我現在胖了，我說全程戰友嗎，她發一個這個過來，我說這個不是你，妹子說，當然，我說還是見面看看，妹子說。

我可不是隨便的人，我說你說的像見面，我們就會啪啪一樣，老話術了，這些話術都是閃哥發明的，發明家閃哥，妹子說，難道不是嗎，我說不深刻感覺，妹子語音直播了，是不是我不約，你趕快睡覺吧，我說我忙著呢，妹子說。

你每天直接睡啊，我說還早，妹子說，嗯，對吧，嗯我說你呢，妹子說，你說好，妹子說，你要是想約我給你介紹，我跟你約了，來，你有多少兄弟，跟妹子約，跟著聊天的情況當中，又遇到這種情況了，妹子說，你想約我。

我介紹閨蜜給你，妹子你想約會，我介紹別的女生給你，兄弟們，你有沒有遇到過這種情況，你又不知所措了的，來點個贊，你說閃哥，我在聊他，還給我介紹他閨蜜怎麼辦，這個時候怎麼操作，兄弟們怎麼操作，非常簡單啊。

很多兄弟，你覺得應該怎麼操作，好吧，今天啊，只要有兄弟來，加來這個聊天，你猜對了的，閃哥給你500塊的課程單聽勸，報名我的家教，節省500塊，我閃哥今天晚上只送一個出去，好吧，我今天晚上又是我記者ID。

我只送一個出去，答的最接近正確答案，閃哥送500塊的課程單聽勸，直播報名，直播報名，立省500，來，妹子說你想約，我給你介紹愛的同學，幹嘛，喂，對啊，你怎麼接，來，給兄弟們十秒鐘時間，回復一下，好。

OK十秒鐘回來，兄弟們我們來看一下這裡，很多兄弟說我不隨便約啊，很多兄弟說我只見想見的，然後呢通通不對，兄弟們通通不對，好吧，給兄弟們看看閃哥的實力，什麼叫王者，什麼叫做最強王者，來最強王者的回復。

妹子說來小四念一念，你想約，你要是想約我給你介紹我同學愛約的，來最強王者的回復，你捨得我嗎，這個才是最強王者，這個才是最強王者，你捨得我嗎，很多兄弟說我只約有感覺的，我不是隨便人，你這麼回復。

你其實都是落入妹子框架當中，妹子在這邊測試你隨不隨便，你在這邊解釋，解釋我不隨便，解釋你我沒那麼隨便，你無論說什麼都很，都在裡面解釋，妹子是主導者，但是妹子問，妹子說我給你介紹同學愛約的。

你說你捨得我嗎，瞬間這個聊天就變成你的主場了，兄弟們，本來是妹子掌控這個主場，妹子掌控這個節奏，你五個字就掌控了整個聊天的主場，變成了這個聊天是由你做主了，你捨得我嗎，這個妹子她就懵逼了，她就懵逼了。

這個時候妹子想了半天，看見沒有，想了半天沒有想到怎麼回復，妹子說我自己今天自己看電影，我說看完見見，妹子說，你怎麼不開心，可以用微信跟我說，我給你拍了，但是今天這種事情，我心裡緣分到了最後陣了。

這個時候妹子意圖很明顯，拖給我見面的時間，那這個時候我們怎麼操作，四個字，她意圖想給我拖時間，對不對，我發了四個字，我不閒聊，我不閒聊，我可以答應你先見面不做愛，妹子說，我也不閒聊，我也不見面。

我說那你想好再找好吧，你不見面，那就是低效目標了，瞬間把你設成低效目標，我就說那想好吧，再見，妹子說，那可能不會吧，我說不急，等你，妹子說，中牆好難，不想拍了，回去學習，我說來見見唄，妹子就說。

發了一個來高富帥，帶她開車的場景，這個寶馬男，看見沒有，這個寶馬男，帶著這個妹子去東風，但這個妹子最後，不還是被我拿下了，兄弟們，這個車寶馬，我說這什麼，妹子說，我不拍了，回酒店了，我說來導演吃飯。

妹子說，有片子可以叫我，我說那見見，妹子這個時候，給我發了她的這個小視頻，亂七八糟的，車模，車模小視頻，好騷氣，我說我不看雞蒙的，我說你回酒店想幹嘛，妹子說，睡覺，這麼邪，妹子說，我想，要見嗎，妹子說。

不見我睡覺，這個時候她又給我發這些，我說算了，你又不帶我吃，妹子說，哈哈，我說我們進吧，妹子說，幹嘛，我說問問，妹子說，不見你好好忙工作吧，我說那算了，看到沒有，這個時候，閃哥已經把她定位成。

什麼目標了，我已經把這個妹子定位成，低效目標了，什麼叫低效目標，很多兄弟，你特別喜歡一個妹子，但你怎麼跟她聊天，她都不出來見你，她又找你聊天，她找你聊天，你又忍不住去陪她聊的，來，有這樣的兄弟扣個1。

有這樣的兄弟扣個1，好吧，你怎麼約她都約不出來，但是她這個妹子，就盡量找你聊天，她找你聊天，你又會去陪她聊的，扣個1，兄弟們，那閃哥在這就要給她提，問一個問題了，對吧，這個妹子連見都不見你，她跟你聊天。

只是為了打發時間，對吧，你陪她聊聊聊，聊個鬼呀聊，她搞不好是個男的，在這邊用這些假照片來忽悠你，那麼怎麼辦，非常簡單，這些妹子，如果你跟她聊天，聊很多了，她又不見面，我們就把她設置成那種，中低效的目標。

你不要設置成低效目標，低效目標是異地的，你設置成中效目標，什麼叫中效目標呢，就這個妹子每次主動在聊天，你都答應她，但是你每次回復她的，都是關於見面的話題，她只要一找你聊天，你就回答兩個字，見嗎。

你想好了嗎，對吧，晚上見不見，她每次找你聊天，你都給她發這句話，發其他人聊天，要跟我聊，其他人不好意思，沒有，不閒聊，要不就見面，要不你就給我滾，這個就是面對這種中檔的，中效的目標的時候。

我們應該有的態度，對不對，她每次主動找你聊天，OK啊那就見吧，不見你就滾，不聊不閒聊，一定要有這樣的腔調，好吧，不要做妹子的聊天備胎，有很多兄弟跟妹子聊著聊著，你就變成聊天備胎了，什麼叫聊天備胎。

就這個妹子聊著，這個妹子就跟著聊天，她不跟你幹別的，她跟別的男人打完炮之後，找你閒聊打發時間，但是就不跟你見面，就不跟你出天下，你氣不氣，是不是，你氣不氣，所以千萬不要去，上了這種妹子的套路。

她在這聊天，你就跟她見面，不見面滾，找別的男人閒聊去，好吧，我們不當你的聊天備胎，你跟別的男人啪啪啪完了，還找我們來閒聊，打發你的時間，你怎麼不去死，對不對，你怎麼不去死，好吧，這個時候妹子又有味了。

妹子就準時找我聊天了，她說嗨，我說嗯，她說，有單嗎，我以為你頭有單，我說你想好見面了嗎，直接切換見面，這個時候妹子就給我發照片了，妹子說，我可以做模特，我說我們模特最矮172，妹子說，我170。

我說那適合約會，不適合幹別的，直接切換到見面上，妹子說，我覺得自己不錯，一堆廢話，不念了，一堆廢話，在這邊讓我幫她忙，妹子說，不說話，在這邊一堆廢話，我說嗯約嗎，哈哈哈哈，哈哈，在裡面一大堆字。

我說了三個字，我說嗯約嗎，不要跟這種中下目標廢話，就聊了那麼多了，我們已經約過她了，這個妹子也非常清楚，見面我們就會發生關係，就會變成我的女人，她還在這裡跟你整天主動聊聊天，跟你廢話的。

我們把她設定成中下目標，她給我逼得把她打一袋字，我這兩個字約嗎，妹子說，我不約，妹子說，你把我刪了嗎，我說那你想好再說吧，我也不理她了，妹子說，給我一個刪你那個，一個約的理由，我說有什麼不好。

我們約很開心的，妹子說，不要這是沒有感情的東西，我說你說的像我們光愛一樣，本來就是不光愛了，我們還有約會談戀愛的，我說也是要過程的，妹子說，你們不熟維基尼呢，我說約會你就來唄，不理她別的。

所有聊天全是約會見面，你要聊其他的，你就找別人去，妹子說，說了不約，說了不約，我說那你找我幹嘛，我說那你找我幹嘛，你跟我聊其他的，我跟你就不熟，其他的就不熟，只有會見面了，我們才是熟人，妹子說。

有拍攝之後可以介紹給我，我說見了再說，妹子說，見面是談工作嗎，我說見面是談工作嗎，我說一個字我說約，我說約，談你頭談工作，見面當然是約會的，妹子說，我說反正不是光愛了，對吧，妹子說。

你沒有喜歡約幹嘛不找外圍，真實的答案是約外圍要花錢，但是我當然不能告訴她，因為約外圍要花錢，約你這個車模，我一分錢都不用花，對吧，我當然不能跟她講出事實真相，事實真相就是我在用我的方法。

在用我獨家的技巧，在這邊把她聊到一分錢都不用花，她自己主動開五星級酒店，來跟我確認關係，對不對，我幹嘛要去花錢找外圍，我不是神經病嗎，對不對，當然這個真相我不能告訴她，這個真相只有鏡頭前面。

兄弟們你們清楚你們知道，對吧，你們清楚你們知道，那這個時候我就說，說了不是只啪啪的，我要給她一個合理的理由，對吧，妹子說，我不怕你找別人吧，我說總有想怕的時候，妹子說，沒有。

植入心毛聊天家教課裡面的高階，高階聊天系統，我說見到就有了，妹子說，就算你再帥都不可能，妹子說那我想好再找我吧，我就把她設成低效目標了，妹子說，是不是找你這個啪啪，我說先約會再說，我不直接啪的。

很多兄弟說，閃哥，你這個超高效的改良版預期，會不會被妹子拉黑，我告訴你不會，因為閃哥除了高效聊天之外，我還能保證你的安全性，什麼叫安全性，兄弟們知道，很多東西開的速度太快，會有撞車翻車的風險，對不對。

就像你開一輛二手捷達，或者開一輛二手桑塔拉，你開到200碼，200碼以上，這個車身就會搖晃，方向盤就會不穩，很容易就撞車，車毀人亡了，就像兄弟們你們把妹過程當中也一樣，很多兄弟只追求快，但是不追求穩。

對吧，你就讓妹子覺得你是約炮的，然後翻車被妹子拉黑刪除，有沒有深有同感的兄弟，扣個贊或者扣個六，但是記住一點兄弟們，你之所以是翻車，因為你的車質量不高，你是二手捷達或者二手桑塔拉，但是兄弟們問題就來了。

閃哥為什麼不會翻車，因為我的這輛車不好意思，把妹當中的超級跑車，把妹過程當中的法拉利，蘭博基尼，全國最快，而且底盤又是最穩的，你看到400碼都不會翻車，都不會出事故，又快又穩，這個就是閃哥的實力。

比如說這個時候妹子說，是不是找你叫啪啪，我怎麼回覆，我說先約會再說，我不直接啪的，既快又穩，既保證了我們約妹子的成功率，又能保證你絕對不會被妹子刪除，兄弟們，這種既快又穩的方法，就是閃哥獨家的教學特色。

你要不要跟我學，兄弟們，這個也是我閃哥家教戰隊，單獨提供的一個服務，又快又穩又低成本，幫你省時省力，要學的兄弟來客戶六，給我看一波，要跟我親自學，讓我親自給你師妹通話，帶著你兄弟客戶六。

看有多少兄弟喜歡閃哥家教課程的這種風格，我說先約會再說，我不直接啪的，求穩快中求穩，好吧，妹子又說了，妹子說，約會幹嘛，我說下個喝東西，等我打遊戲，妹子說，隨便吧，我說那約時間地點，我說你隨便我不隨便。

我說等我錄完節目，妹子說，我不想去，我沒在錄學，我說來了再說，妹子說，我可能要復讀了，我說先開心下再說，妹子說，你就是想睡我，我說只是一部分，妹子說，然後呢，我說先見見吧，妹子說，我怎麼說也不差。

為什麼要約，對她怎麼說也是一個18歲的1米70的車模，她為什麼要跟我約，不好意思，因為先約會再愛不算約炮，先約會再愛不算約炮，對吧，妹子說，你怎麼那麼喜歡約，我說因為我們約可以很開心啊，妹子說。

我不覺得有錢就開心，我知道最開心的就是出賣身體，我說因為感覺啪啪啪，怎麼能叫出賣身體，是不是，妹子在這裡有很多的顧慮，那麼這個時候我們解決她的顧慮就可以了，我在這邊只要一步一步解決她的顧慮。

那麼就節約了我大量約會的成本，導致結果非常簡單，導致結果就是這個妹子見我的時候已經沒有顧慮了，她心甘情願的願意見到我，這個妹子非常搞笑啊，見到我她說叔叔，她就往床上一躺，這個時候為什麼。

因為我在聊天當中已經解決她所有顧慮了，見到她的時候她自己開好酒店，她往床上一躺，她說叔叔你來湊我吧，叔叔，哈哈哈哈，這樣我都懵逼了，這樣我都懵逼了，因為我在見到她的時候已經忘了她是誰了。

我已經忘了我之前跟她聊過什麼東西了，這個時候其實我跟她在聊天當中已經把她所有的顧慮都破解掉了，她往那一躺說叔叔你來湊我吧，你來湊我吧，我都傻掉了，我自己都被我自己的超快效率，對吧，給折服，給折服。

繼續啊，我說感覺，因為感覺啪啪啪怎麼能叫出賣肉體，妹子說，你應該去找，你要是找外圍，我說不我要的是兩個人開心啊，當然不能告訴她外圍要錢，對吧，我用技巧，我用我的家教，你們的高階系統幹你不要錢，對吧。

我說我不是單純啪啪啪的，妹子說，沒有感情的約會是不會開心的，這時候我就回了四個字，我說那先調情，妹子說，不約不約不約，我要復讀卡讓系，上海戲劇學院這個妹子小，我說我們約了你會有很多經驗不好嗎，妹子說。

你覺得一走一個約好嗎，不約啊，走約別人去吧，我說約健健又不是幹嘛，妹子說，他又在那邊，我說那你想想吧，我又要實現地下目標了，妹子說，我說嗯，這個時候看見他又主動找我聊天，他說在，我說嗯。

妹子又跟我來一個，妹子說，我沒修圖能不能給個機會，還記不記得沈哥教你們呢，妹子在那邊說我沒有修圖，能不能給你機會，大家看一下他一米七的大腸腿，看一下他一米七的大腸腿，躺在床上，叔叔你來操我吧，這種感覺。

爽不爽夠不夠癮，沈哥就回了個兩個字，我說約嗎，忠孝目標，約嗎就可以了，對不對，你朋友沒有必要跟他說任何廢話，沒有必要，我說他都在，我說嗯，發一大堆東西，我說約嗎，妹子又來了，妹子說，我說模特我沒化妝。

剛洗好澡，我說沒見過不聊工作，沒見過不聊工作，所有都吃一道約會，妹子說，這個見了吧，我說這些視頻我不點的，你想好來見再說，他發給我這些視頻，我後來就懶得點了，直到，直到兄弟們。

這個妹子看我不點開他的視頻了，還給我發了大招，我說你想好來見再說，妹子說，不點開，妹子說，我沒加眠也沒化妝，兄弟不看嗎，我說你拍個腿，我考慮看看，兄弟們還記不記得，沈哥在之前的上一節課裡面。

上一節課裡面教給大家的，調情聊騷的體系當中，如果你要聊騷，你可以跟妹子，讓妹子幹嘛，讓妹子拍她的身體的照片給你，兄弟們還記不記得，記得兄弟給我扣個1，我在上節課才講過的，我說你拍個腿，給我考慮看看。

為什麼沈哥在這裡聊騷呢，因為非常簡單，因為這個妹子好像比較抵觸約會，那麼聊天無非兩個目的嘛，一個是約會，一個就是聊騷，既然這個妹子不想約會，我們就跟她聊騷，我就說你拍個腿，我考慮看看，我們就改成聊騷了。

你不約會那就聊騷好了，我說那這個時候看一下結果，妹子說，我說拍啊，兄弟們福利來了，想不想看的扣6，想看的扣6，來我說你拍啊，妹子直接甩過來，第一波發一個福利，看一下1米7的又白又嫩的大長腿。

又白又嫩的大長腿，兄弟們準備好你們的手指，準備好你們的手指，妹子說，來妹子發私密照片給我的正確反應，有多少兄弟看了妹子發這樣的私密照片給你，你瞬間就崩不住了，瞬間就在那邊狂誇她扣個6，我說沈哥哇塞。

這個太有幸運了，太性感了，我忍不住我就誇妹子，如果是我的話，我的妹子給我發這種私密視頻，我一定會崩不住的，我接下來不知道怎麼聊了，扣個6，好吧那這個時候我們應該怎麼操作，非常簡單，妹子不是喜歡發這個嗎。

OK我們給她發一個字，我說白，完了，略加讚美即可，四個字略加讚美，你不要很多兄弟啊，看了妹子的腿你表現的很即可狀，哇這麼白哇這麼長，妹子一看這個男的一點見識沒有，妹子一看這個男的臭屌絲，即可的不行。

我再也不給他發了，你千萬不要讓妹子有這種感受，所以怎麼聊呢，你就表達一種態度還不錯，還行，這種態度給妹子，懂了吧，學會沒有，學會了扣個6，還不錯還行，表達這種態度給妹子，你說白一個字，妹子說。

我本來就不黑，我說還挺誘惑我，還不錯吧，妹子說，我可沒有，你只是要看腿，我就給你發了，我說你只穿底褲嗎，妹子說，就這樣穿著，這張只穿內褲，兄弟們爽不爽，夠不夠意思，她只穿內褲，好吧，我說什麼。

我說我穿黑色的，妹子說，有毒吧，我為什麼要跟你說，看見沒有兄弟們，還記不記得閃哥之前，上節課跟兄弟們講過了，撩騷撩妹子的穿衣打扮，在這個時候我跟妹子聊，她的內褲的顏色，兄弟們服不服這波。

撩妹子的內褲的顏色，現場實戰也是，上節課的理論，已經結合到這節課的實戰當中去了，有學到吧，我就說我猜你的內褲是黑色的，為什麼跟你說，我說那見面撩吧，不撩騷了，我又不想撩騷了，撩騷只是調劑。

閃哥是不大喜歡撩騷的，妹子說，給我拍攝機會，我說見面撩，對吧，不跟她聊任何其他東西，妹子又在你面前拍了，妹子說，你想看我，妹子說你先看我，你先看我，我說你這是在哪，妹子說，在家，在合肥嗎，妹子說，不啊。

我給你的視頻是我沒化妝的，沒化妝的素顏，我說那你來合肥再說吧，她都不在合肥了，還聊個毛線，我說，我好心酸，這是我最後一次找你，我說你不在合肥說這些有什麼用，這個時候我把這個面子設置成低效目標。

妹子低效高效還是中效，是隨著她對你的主動程度，隨時變化的，兄弟們懂了吧，比如說她在異地，因為低效目標嘛，比如說她跟你在同一個城市，但是對你比較冷漠，中效目標，比如說她跟你在同一個城市。

她也對你反應比較積極，高效目標，每一種不同目標，我們都有不一樣的策略來吸引，當然這些吸引的方法，我在我的家教課程裡面，會手把手的在高階的聊天系統裡面，教給我的家教兄弟，也就是下一個成為我家教學員的你。

好吧兄弟們，可以直接聯繫我的助教導師號，閃哥助教導師號，發一個家教兩個字，直接諮詢如何加入我的家教單位，好，接著我們繼續，我說妹子說，我要去合肥超級快我才回來，我說那週末吧，妹子說，一定要約了才談工作。

我說順序做了，先聊天多方再說愛的事情，我說愛愛前面聊，我說頂多先親親，你有反應在她，我有什麼好處，我說很多很多很多經驗，妹子說，美麗的身體果然好有自律，說一大堆廢話不重要，我說那簡單。

我說我每個月體檢身體健康，我們倆的事情絕對保密，還有問題嗎，妹子說，我現在還是初五沒談過戀愛，我說第一次總會發生，還不如我給你一個完美的開始，總比給那些不經事的小男生搶，妹子說，我說等你年紀更大。

是處處變成負擔，妹子說，我說你身邊的女生會想，她怎麼還是處女，妹子說，我說你身邊女生都已經正常戀愛，啪啪了，這個你應該比我更清楚，你一直拖著不讓人奇怪是什麼，如何可以處女心腦，妹子說，因為不想談戀愛。

談戀愛多無聊，我需要什麼問答也要就好了，我自己可以正常現在，我說談戀愛無聊，啪啪啪不無聊，妹子說，我說開心的事情怎麼會無聊呢，妹子說，睡覺我以後都不會找你了，我說你想好再找吧，妹子說，不要女孩找你。

是不是直接約，我說有我在你會成長得更快，我不想聊別人就聊我們，我不想聊別人就聊我們，依然是把話題轉移到對我最有利的方向，聊天如果你想高效想快，你就要保證你聊的每一句話，每一個字都是重點，一句廢話都沒有。

閃哥可以給你保證，如果你從打招呼開始搞定這個妹子，你需要你沒有一個衡量的標準，最快需要多少句話的話，你通過閃哥這個思路，閃哥這個技巧，就是衡量最快拿下這個妹子的標準，閃哥這個標準，閃哥就代表了全國最快。

我就代表了你從打招呼到拿下這個妹子，最快需要多少天，最快需要聊多少句話，其他沒有人比我快，就這麼簡單，我就是標準，這個時候我說我不聊別人就聊我們，把話題牽引到對我有利的方向，成長得更快是什麼意思。

我說經驗感情價值觀工作方面，幾月一次，我說看你原來我就是你的，我自己的要你，我睡了叔叔，是不是叔叔，我跟你說，我說不急等你，我說你周末來合肥再說，我跟你說，叔叔你都三十多了我才18，兄弟們來。

這種就是我們要的，三十多歲把18歲，兄弟你加入其他戰隊加入戰隊沒有關係，你想你三十多歲還想把18歲，這種清純的處子妹子的兄弟，就加入閃哥的家教戰隊，加入我的戰隊，有多少兄弟想加入我的戰隊的。

讓這些加入其他戰隊的兄弟看一下，有多少兄弟想加入我的戰隊的，三十多歲，你去把18歲的妹子，這是我加入我家教戰隊的好處，好吧，所以你加入其他戰隊，你去加去吧，不關我的事情，好不好，來這個時候我來了。

我說我25，來兄弟們這麼多想加入我的戰隊的，三十多歲幫你搞18歲的，妹子說，你三十歲三十五，我說25妹子說，這個時候大家給我調侃，我說你來合肥嗎，妹子說，嗯啊，我說你什麼時候，妹子說，幹嘛我，我說問我。

妹子說，我都累一天了，我累了一天了，我累了一天了早點睡了，只是回你昨天的消息，我說你想好了嗎，妹子說，不用想，就來跟我說，這個時候妹子又說調侃我，就說我們中間就不重要了，直接扯淡聊天。

這個時候她又發表情主動找我聊天，發了個她的自拍給我，我說約呢，中校目標，中校目標主動找我聊天，但是不跟你見面的，除全部的直接引導她見面，她不見你，不跟她廢話，不跟她聊天，好吧妹子說，不可愛嗎。

我說可愛不約也沒用啊，對不對，有多少兄弟妹子，妹子發這張照片問你，她可愛嗎，你會回復可愛啊，你會回復還行啊，對不對，有多少兄弟會這麼回的，但是閃哥教你，你不用回復她，你就算說她可愛有什麼用，沒用。

我們要回復她的是，你可愛不約也沒用啊，對不對，心裡話，這個才是高效，你同樣說一句話，你跑去誇妹子可愛去了，閃哥在這邊跟你說，你可愛不約也沒用啊，來引導妹子跟我約會，你覺得哪個見效快，你聊了幾個月。

你聊了幾年，還在跟妹子像備胎一樣在那聊天，我聊了幾十句話，就把妹子約出來約會，把妹子約回家了，你覺得哪個快，說你媽，妹子說，你起來了要走，我說你來合夥了嗎，妹子說，我說約見見，妹子說，這個廢話了。

我說妹子又問我問題，我說見面說，妹子說她要復讀了，我說見面說，她說任何話，我都回她見面說，妹子說，說什麼，我說說什麼都OK啊，你見嗎，妹子說，我說你不是在合夥，妹子說，我說那等什麼，妹子說，大姨媽來了。

還有一堆事，心情不好，我說那好，等你心情好了約，妹子說，那你怎麼了，好難溝通了，我睡不著，我說約了啊，她每次找我，我都是這兩個字，妹子說，我是失落，我說約我再也開心了，妹子說，為什麼。

我說見了你就知道了，全部以腦子約會上去，妹子說，我叫你說說你不生氣啊，我說見了，開場全部是這個，妹子說，你把我逗開心了就這樣，我說今晚，妹子說，走路都難受，我說什麼時候見，什麼時候說吧。

什麼時候見什麼時候說，好吧，妹子說，妹子又說了，妹子說，那難說話，我38歲了，我說隨便你，妹子說，我說好好休息，妹子說，妹子又說睡了嗎，我睡了要我去陪你嗎，妹子說，不要只回你一個信息，我說你真不要嗎。

妹子說，要什麼啊，我說找你，我大姨媽來了，我說你非要過幾天嗎，妹子說，不好我凍著我不想，我說那過幾天吧，妹子說，過幾天一回來，我就跟你見面了，我說那今天，大姨媽就大姨媽了，妹子說，我在早點睡啊。

我說我就不理她，看到了，這個時候閃哥在幹嘛，這個時候閃哥在約另一個妹子，對吧，這個時候其實我跟大家現場模擬一下，當時還原案，這個時候我在睡這個妹子，這個時候我在睡這個妹子，然後被我蓋章驗證了。

睡這個睡這個好吧，這個時候我在睡這個妹子，這個又叫，又來人家老師，我在睡她，我給這個妹子蓋章驗證，好吧，給大家看一眼，然後在這裡蓋章驗證，然後我印象非常深，這個聊天記錄，現在你們看這個聊天記錄的時間。

你自己看，給大家看一眼，8月7號凌晨12點11分，那我剛好把這個妹子舞蹈，這個又來人老師給睡了，蓋章驗證，8月7號凌晨12點11分，在這邊蓋上我的大手，蓋上我的大手蓋章驗證，那麼同時與此同時。

我把這個舞蹈老師睡完過後，兄弟們來繼續，我把這個舞蹈老師睡完過後，8月7號，來兄弟們，誒記錯了，好吧時間對不上，那就記錯了，那可能是睡了另外一個，反正時間有點遠，我也記不清楚了，對吧，妹子就說了。

你今天睡的你都不記得睡的誰，對我今天不記得睡的誰，妹子說，你還不睡哦哈哈，反正她來大姨媽了，她來大姨媽我們這邊就跳過了，跳過了好吧，這個時候她一直來大姨媽，中秋都來大姨媽了，見了面也沒有用。

所以我們就稍微的跳過，稍微的跳過，你看哥哥還真高，對啊，因為他18歲嘛，這姑娘還有點迷之自信，這個時候又來了，這個時候我說，我一直說見面再說吧，妹子來，妹子在這裡，我們在這裡開房，妹子給我發消息。

發了一個歌讓我去聽，我說簡簡單單，所有的話題全部引導到見面上去，妹子說，你還沒告訴我呢叔叔，你是比較想睡我還是想睡別人，我說你對我好，肯定睡你啊，妹子說，我說見面再說吧，妹子說，你就知道說見面見面了。

我還沒走大姨媽，你要藏心燥我嗎，兄弟們把這句話話說記下來，妹子說你是想睡我還是想睡別人，你對我好肯定睡你，再給大家引導一下同樣的道理，妹子可能說，你到底是愛我還是愛別人，來小四來問一下。

你到底是愛我還是愛別人，你對我好我當然愛你啊，對吧，你對我主動我當然愛你啊，你要記住一點兄弟們，任何時候一個妹子問你，問你一個問題，問你大概一個什麼樣的問題，就是你愛你還是愛他。

還是愛別人這個問題的時候，是他可能是說，閃哥這個時候我都不會怎麼回了，我覺得這個問題很難回答，有多少兄弟是這麼想的，科普六，但閃哥要告訴你，妹子如果問你這個問題，其實是她已經在心裡面對你臣服了。

她對你還感覺到她心裡面不自信，她才會問你這樣的問題，這個時候是你套入她的最好的時機，比如說，妹子說你到底是會愛我還是愛別人，我就說你跟我雙飛，我就更愛你了，對吧，親愛的你答應我一件事情，我就更愛你了。

什麼事啊，我想雙飛，好吧，再比如說，妹子這個時候就說，你跟我在一起會不會花心，來我跟你說，你跟我在一起會不會花心啊，但是我性慾很強啊，你不介意嗎，那你是跟我睡我一個人嗎，那可能會睡其他別人。

我希望你不要介意，我就不會花，如果你答應我，我的心就是你的，但身體上可能會去睡別人，你答應我，我的心就只屬於你的，好了，什麼懂了嗎，記住一點，妹子問你這個話題的時候，很多兄弟不知道怎麼回覆。

是用閃哥這一套，你不僅僅可以順利回覆妹子這種問題，你還可以給她調教成你的性奴隸，調教成乖乖女，調教成徹底臣服於你的牛仔褲下，這個就是我的高階調教系統，你們講的一些高級的東西，兄弟們。

你自己想像看這種課程的威力可不可怕，覺得威力大的兄弟來扣個6，當然我只講了一些皮毛，又給大家稍微提一些，我家教課程裡面高階的一些技巧，兄弟們覺得6的兄弟來扣個6，好吧，來在這裡，我說你對我好肯定睡你。

家教課程的高階技能不好意思，妹子問我這麼問題，很多時候覺得很難回，這對於閃哥來說，確實是最好的時機，來引導妹子按我們的要求去做事，我說你對我好，我肯定只睡你，引導妹子調教妹子只對我好，高階調教系統。

當然我們也可以調教妹子，願意答應給你雙飛，調教妹子願意給你拍色情小視頻，調教妹子願意被你剃毛，調教妹子願意舔你屁眼，調教妹子願意讓你三妻四妾，各種各樣的調教的門路，這種威力巨大的方法。

你想學的話加入我的家教戰隊，我會把完整版的高階調教系統交給你，這個太恐怖了，這個太恐怖了，你想要的任何跟妹子發生的關係，我的家教高階調教系統裡面都有，好了我說見面再說吧，妹子說。

你就是這樣說見面見面我還沒有答應嗎，你要長期套我嗎，我說有我陪你那種快走東西不重要，妹子說，我身體弱了下個星期，我說好親親她，妹子說，不要太醜，發給別人哭都不要，這個時候閃開接著講，我說見面方法多。

有你在你會很愉快，妹子說，我怕自己腿都合不上，我說為了打開就好，妹子說，氣死我睡了你找別的小女孩吧，我說你誘惑我就找你，妹子說，我哪裡誘惑你了，我說你的腿讓我硬過，還記不記得剛才腿，我說妹子說。

我的胸還C是你讓我給你發的，我說那今天幾個胸看看，我說誘惑到算你厲害，怎麼樣引導妹子給你拍胸，接下來的方法又來了，把理論引導到實戰當中去，兄弟仔細看好閃哥是怎麼讓車模給我拍他的胸看的，因為說他的胸C。

我說你今天幾個胸給我看看，妹子說小妹妹我說誘惑到算你厲害挑釁他，妹子說，這句話我都是自責了好嗎，我哪裡有誘惑你，我說你我是說你胸能誘惑到我的話，妹子說，我說我不看別人的，妹子說，兄弟們說完這句話之後來。

又要發福利了，閃開的兄弟來666繼續刷起來，兄弟們激將法，孫子兵法激將法，讓這個妹子給我們拍私密照片，來福利又發了，閃開的兄弟又刷起來，來來來給他閃現一下，C這杯這真的是他的奶子，這真的是他的奶子。

這時候我怕我怕，這是他從網上給我盜的圖，我說這個不是你，這個妹子說，我說我是你嗎，我說我看起來那麼好騙嗎，妹子說，這怎麼不是我的，我說你發個原色的我就信，妹子說，我說你不要我說我不要黑白的，妹子說這個。

他這個時候要繼續啊，繼續我說我要看原色的，來福利又來了，給兄弟們閃現一波，18歲的C罩杯的又白又嫩的巨，兄弟們，就是你在加入我的家教戰隊過後，可以去僅僅通過聊天就能夠做到的，我就想問一下兄弟們。

你要不要加入我的家教戰隊，獲得蘋果左邊這樣成果，要加入的兄弟不用扣6，直接去聯繫我的助教，閃哥助教81號，直接發兩個字家教，直接發兩個字家教，直接發兩個字家教，剛才我的助教導師說了。

今天還有一個優惠名額，好吧6000的馬上要漲價了，大家抓緊最後一波機會，馬上我的家教要漲到漲到1萬左右，依然是閃電會最貴，沒有之一，我說愛你啊妹子說，我說硬了，妹子又來了，看完福利過後。

直接去聯繫我的家教助教導師，發兩個字家教，兄弟們，他叫硬了，小子叫硬了，好吧加入我的家教戰隊，你就是學會如何跟妹子聊天調情，達到這樣的成果，讓你的心動女生把她的巨乳發給你看，1米7的18歲的車模。

C罩杯的胸直接發給你，這就是你成為我的家教學員，可以享受到每天實戰靶門的快感，閃哥閃電會實戰靶門第一人，我說寶貝你99年的，妹子說，幹嘛我9812月啊，我說你發育得好好，我這麼熱情。

你這麼熱情我會有感覺的，妹子說，我喜歡喝純牛奶，我最討厭約了這團的，這團的就是兇了，因為顯胖，我說挺好的，我抱得動我跟你說，關你什麼事我睡覺，妹子說叔叔，我說在，肚子疼，我說你不是快走了嗎。

這個時候妹子一帶他廢話，他這個時候還是來了大姨媽，他這個時候還是來了大姨媽，我們就不多說了，看一下這個妹子素顏，素顏好吧，我說明天見，這個時候他紙巾要用完了，我說明天見，我說讓你愉快，我說你在喝廢嗎。

我說約你，我說約你妹子說，我說明天有安排，我說我拍完戲大概這個時候，明天有語音直播了兄弟們，我明天這麼好累啊，明天就算了吧，我說這麼忙，我不忙因為我白天拍東西好累，大姨媽上去才走完，我說我拍完有你在。

我會很放鬆的，你做什麼節目，這個兄弟特別逗，叫十字尖速成戀愛的，你這個名字取得好，但是兄弟，十字尖速成戀愛，那麼分為高分妹和普通的妹子，分為高分妹和普通的妹子，如果你想僅僅找一個，普通女生談戀愛的話。

速成班就可以了，如果你想真正的在十字尖左右，拿下高分妹，拿下這樣的車謀女神，去跟女神高分妹談戀愛，高分妹環繞的話，你加入閃哥的加油站隊，那麼我親自會帶你，實現這樣的成果，好不好兄弟們，來這個時候我繼續。

這個時候妹子又發了一個三秒，那你做的是那個廣播真人秀嗎，這個時候妹子又發圖片了，說喜歡裙子高跟，這個時候兄弟們，你有沒有注意到，妹子從一開始不願意跟我約，到現在她一步一步的已經變成了，我說過幾天約你。

妹子說，我說我約你，妹子說，我說明天有安排，她已經一步一步的，願意跟我見面了，那兄弟們我想問大家，當一個車謀在聊天當中，都已經發這個給你看的時候，你覺得你跟她見面過後，會搞不定她嗎。

一見面她就會變成你的女人，變成你的女朋友，兄弟們，這個時候這個妹子已經不抵觸，跟我約會了，已經不抵觸跟我約會了，好吧，那麼這個時候我們只需要跟她慢慢確認時間，我說你怎麼不來找我玩，妹子說。

我說那你玩開心，妹子說，我說今天還明天約，妹子說，我說不啊，約了更親密，妹子說，我說相處著嘛，妹子說，妹子說你趴定我了對嗎，給兄弟們看一下，什麼叫霸氣，這個時候這個閃哥確定，妹子這個時候。

跟我們說了這樣一句話，那在這裡我們已經十拿九穩的拿下了這個車模，閃哥非常自信的回答她一個字，對，兄弟們，聊天聊到這裡，你難道不希望這樣聊天的人是你自己嗎，你難道不希望是你自己跟你喜歡的女神。

你喜歡的女神問她，你要定我了嗎，你趴定我了嗎，你在這裡非常自信的打出一個字，對，你難道不希望這個扣出字對的這個人是你自己嗎，兄弟們，在這裡閃哥已經十拿九穩的搞定了這個車模，妹子說，為什麼，我說見面再說。

妹子說，你說明天就有時間了嗎，我說今天明天再加上來我就已經，我就已經跟這個妹子確定時間了，妹子這個時候開始問我什麼問題了，妹子問我，她說你想，想跟我用什麼姿勢，我說全用，妹子說，那你厲害。

你一會把我搞死了，我第二天會走不了路，我說不要聊騷了，見面再說吧，妹子說，我沒有睡了，看見沒有，閃哥在面對跟這種高分貝聊騷的時候，妹子在這邊主動的聊騷，他們你要怎麼套我，你要跟我用什麼姿勢。

閃哥說不要聊騷了，見面再說吧，有多少兄弟妹子在這邊凌晨一點半，一個車模找你聊騷，你會跑去跟他聊騷的，來扣一，你到時候讓我打個飛機是嗎，對吧，一個1米7的車模胸那麼大，深夜一點半找你聊騷。

你會跟他聊騷的扣一，但是兄弟們，這個就是你們最錯誤的地方，明白沒有，如果沒有閃哥在旁邊帶你，你不是我的教育學員，沒有我在旁邊親自指導你，你一定會跑去跟他聊騷，那麼你一聊騷，就是在消耗這個妹子對你的好感。

你都跟他聊騷了，這個妹子會想，這個男的都跟我聊騷了，我還見他幹什麼，反正我都跟他已經聊完騷，已經幫他在聊的當中幫他打飛機了，我幹嘛還見他，他就選擇不見你了，你忍不住自己的慾望，你跑去跟他聊騷。

找個結果就是聊了這麼久，最終還是失去了這個女生，兄弟們你虧不虧，你虧就虧在沒有閃哥在你旁邊，沒有閃哥親自指導你，但是如果這個時候，我在你旁邊親自指導你的話，兄弟們就會出現什麼情況，我教你回答四個字。

不好意思不聊騷了見面再說吧，這個時候兄弟們，你就一定不會失去這個妹子，你就一定十拿九穩的，最終不會在那邊聊騷，跟妹子打個飛機就完事了，而是最終把這個承諾，擁懷裡蓋章驗證，這個就是兄弟們。

你是我家教成員的後果，跟你自己摸索的後果，我再給兄弟們確認一遍，你要不要成為我的家教學員，要的兄弟扣一個要，兄弟們，對比一下區別，我的家教多少錢，現在六千，直接去聯繫閃哥助教導師號，發一個要學。

直接聯繫閃哥助教答應號，發兩個字家教，即可立刻加入我的家教戰隊，好了，趕緊報名馬上要漲價了，馬上漲到一萬左右，閃哥依然是閃電會最貴，因為我是最快最省錢，還最穩的，我評論不是最貴的，對不對，好吧。

這時候我們繼續，我說不要聊騷了，見面再說非常穩，妹子說，我沒有我睡了，我說好，我說你想好了嗎，妹子說，這個時候不重要，講快點兩個小時，這個時候不重要，來我們直接跳到後面兄弟們，今天又講了兩個小時。

這個時候妹子給我寫字了，妹子說你離婚的慾望，是你命運的先知，妹子給我寫字，不關我什麼事情，你給我寫字對我不重要，我說你有才，妹子說，Sorry我不知道你叫什麼，後來閃哥說，你跟這個妹子聊到現在。

你們已經很投緣，你們認識很久了吧，不好意思兄弟們，這個時候這個妹子，還不知道我叫什麼名字，不好意思超愛也都不知道，他跟我說了都不知道我叫什麼，兄弟們你以為呢，這個就是快，聊到這裡了。

他都不知道我叫什麼名字，我說你在我身邊就知道了，妹子說，你指的是身體還是精神，我說你好點了嗎，妹子說，我說好好的見見，妹子說，你最好去找別人我們改天，我說明天吧，我說我只會主動三次，你今天機會使用完了。

請明天再領取，妹子說，去過是這種機會，你也不領取，我說那你既然有什麼好拖的，大家可以選擇很好的女生交打，我說我不隨便約的，但也不會隨便主動，你這麼勉強就回頭再說吧，這個時候我說你想好了嗎，妹子說。

每天都要問我一次嗎，我說想起你的時候，妹子說，我想你約的時候會找你的，你喜歡我這樣真實的，還是再漂亮一點整容的，這個兄弟已經預定我的家教了，是吧非常好非常好，這個歡迎你加入，這個明年會更好，兄弟。

你未來生活，正如你的這個名字一樣，明年會更好，好吧，這個時候妹子開始問我什麼，她說你喜歡我整容還是我再，你喜歡整容還是現在的樣子，我說你見嗎，好吧，忠孝目標，跟我聊天全部回復兩個字見嗎。

妹子說她過幾天回頭回，我說你回來再說，妹子這個時候一大堆廢話，她一直問我什麼，她說我跟你約，我們會，睡一夜嗎，我說以後還睡啊，妹子說，不好資料我聽不懂，妹子說我們是只睡一會，還是睡一夜。

她就問我跟不跟不跟不睡覺，這個時候我回來，把四秒的語音我們來聽一下，那這個看你是早約我，好像會拖很久了，對吧，意思就是你現在約我，我們就睡一夜，你遲約我，我們就打一票走人，對吧，給妹子一個壓迫感。

妹子說，好資料我聽不懂，這個時候她又在誘惑我，她說叔叔來，兄弟們給自己繼續發福利，繼續發福利兄弟們來，福利又來了，這樣感覺，我說你約嗎，妹子說，叔叔我主要是想跟你開箱，我胖了我的身體，我說還不錯見嗎。

妹子說，怎麼不看嗎，我說你發嘛，妹子說，真的是為什麼要跟你發，我想看，妹子說，我說那算了，妹子說，我睡了，我說你再不見就真的再見了，我說那你再想想吧，妹子說，叔叔你的個人看法，今天結了好吧，我太遲了。

我說我出去安排，妹子說，能去上海一個月嗎，這個時候一大堆，她說我是很想，我是很想去找你，我說你來啊，妹子說我現在不在，何肥，我生你的時候你不要我，就不能怪我，好這個時候我問她在哪，她說她去旅遊了。

她這個時候去旅遊了，不在何肥，OK我們記著這些點，這個妹子去旅遊了，她也沒有辦法了，沒有辦法了，好吧，那這個時候我們一直找她，我們一直在找她，妹子又突然問我問題，中間聊了一段，簡單來說就跟她確認時間。

她說出去旅遊了，兩個星期再回來，我說我也要去外地帶線上客，我們跟她磨合了一下時間，但是沒有磨合成功，沒有磨合成功那就算了嘛，我說來了再說吧，就不理她了，過了幾天她又跟我說，她說你能接受。

你自己那女生多重，她說我胖了，我想瘦一點再見你，對吧，這個時候開了面，我理都不想理她，我說來了再說，依然把她設置成為中校目標，妹子說我一米七，一百，一米一怎麼樣，我說你下周幾來，看她根本不理她怎麼樣。

這個妹子語音直播來了，不知道呢，然後我那個直播再跟你講唄，我說好，然後沒理她了，我說你周末過來嗎，妹子說，好，妹子說，你下周要走嗎，我說嗯，妹子說，周幾，我說周二，妹子說，OK吧，我說周末到哪我接你。

妹子說，我說就三天了，盡快吧寶貝，妹子說，我說不一定，妹子說，我說來就好，妹子說，我說好，妹子說，兄弟他這種時候問這種問題，兄弟你覺得一個女生在見你之前，不斷的問你，她說你喜不喜歡一米七的女生。

你喜不喜歡C罩杯的女生，你喜不喜歡我整過，你喜歡我現在的樣子，還是整過的樣子，當一個女生，當這個女生在見面之前，問你這種問題的時候，你覺得兄弟們現在聊什麼，還有意義嗎，沒有意義了，為什麼。

因為你已經僅僅通過聊天，把這個妹子死死拿下了兄弟們，只有你把她死死拿下的時候，這個妹子才會特別在意你的感受，你是喜歡一米七的，你是喜歡胸大的胸小的，還是喜歡屁股大屁股小的，這個時候妹子已經死死被你拿下。

你不論跟她聊什麼，她都注定會成為你的女人，這一切僅僅是通過我的聊天而已，兄弟們，來最終結局給大家看，好吧這個時候妹子，她說不是明天就後天就來了，最終結局，這個時候妹子問我，你晚上幾點，我說七點。

我說寶貝現在在哪呢，她說河北，我說酒店嗎，她說還沒到，我說到個位置給我，妹子說，你今天開房間找我嗎，好吧最終的結果兄弟們，我為什麼要約到晚上七點，因為在8月13號，那個時候我在帶我們。

合肥的三天線下實戰課，你現在也可以參加，我們國慶的線下實戰課，好吧你參加國慶的線下實戰課，有機會也將體驗到，閃哥在你旁邊現場把妹，上著上著課，我就現場約一個妹子，帶到我們公司來給你看。

如何現場接吻現場約會，現場帶回酒店操作掉，好吧來到我們國慶線下實戰課的兄弟，就有可能體驗到，閃哥在你身邊現場把妹，給你看的快感，好吧這個時候8月13號，我就在帶線下實戰課，兄弟們我為什麼約到七點。

因為七點我們三天線下實戰課，才剛剛休息，三天線下實戰課要上一天，七點才剛剛休息一個小時，給我們線下學員去吃飯，我只有一個小時去見她，閃哥只有一個小時去搞定這個妹子，跟她確認這個關係。

那天我記得你後來跟完回來還直播，但是兄弟們，那天有沒有在線下課的線下課學員，有在的可可依，有在的可可依，我就想問問那天在的線下課兄弟，閃哥就一個小時，我有沒有把這個車模搞定，這個掠奪蒼蠅。

閃哥就一個小時就睡完回來，發這個妹子蓋章驗證的車模給你看了，如果是的話你扣一個字，是，閃哥就一個小時他們吃完飯上來，我沒有吃飯，我去睡完這個妹子上來，回來就給這個參加線下課的這些兄弟。

看我當場把這個妹子，我說兄弟們你們剛才在吃飯吧，我去睡了一個車模給你們看照片，現場所有線下課的兄弟，把我這個手機拿過去互相傳閱，在那邊滑我看這個，滑這個車模激情的小照片。

兄弟們當然在這一刻我就不給大家看這個了，在這一刻稍微給大家看一眼吧，來，兄弟們，你想不想看他們當時看過什麼呢，想看的兄弟來扣個6，想看的兄弟來扣個6，你想不想看當時讓三天線下課的學員，看到了什麼照片。

你也想看的扣個6，現在我讓大家體驗一波，來，他們當時看的就是這些兄弟們，你自己看是不是他，看這個18歲的皮膚，放大看，你這輩子有沒有體驗過這種超有彈性，超水嫩的18歲少女的皮膚，看一下這個年代的兄弟們。

百里透紅，你有沒有體驗過，如果你沒有體驗過，你要不要加入我的家教戰隊兄弟們，我就問問大家，你加入我的家教戰隊，後面就不給大家看了，你加入我的家教戰隊，讓你享受到這樣的實戰烈愛成果，你難道不去學嗎。

兄弟們這麼快速，別的兄弟還在學的時候，你就已經加入蘇承班去，加入我的家教戰隊去搞車模了兄弟，好吧，當然很多人就說，沈哥我也想看你現場把妹，我也想第一時間看到你的把妹成果，看到你的旁邊把妹怎麼辦。

加入我們國慶的三天線下實戰課，國慶也是我們最後一次，一天展示面拍攝的活動，比如說你想報一天的，你想參加展示面活動，國慶就是最後一期，國慶就是最後一期，1599的展示面拍攝活動，以後就沒有了。

以後將只有三天的，那麼我們的線下實戰課，線下實戰課，好吧，那麼國慶屆想參加的兄弟，去聯繫閃哥助教號，閃哥助教號，你發送線下兩個字即可，發送線下兩個字即可，想加入閃哥家教戰隊的，發送家教兩個字。

OK我們繼續，那在這個時候，這裡就沒有什麼好說的了，這個時候妹子就直接過來了，酒店開了五星級酒店，不好意思，五星級酒店這個妹子直接開好，然後我直接過去找她，直接過去找她，我說你速度下來，我說來前台這。

好吧，兄弟們看見沒有，這個酒店五星級酒店，妹子給我開好的，來怎麼樣，這個時候來，7點13分，這個時候結局，妹子說我，我討厭你啊，我，我用不用吃藥，我說不用，妹子說，為什麼，我就不唸了，兄弟們，來。

服不服，服不服，兄弟們，18歲戴什麼套嘛親愛的，耳機，來服不服，這波，看到現在的兄弟，我就想問問大家了，你想不想有生之年，去拿下這樣的車模，去讓他主動的牽你，送過來找你，主動開好五星級酒店，讓你五套淚。

對吧，然後還要給他蓋上閃電魂的十四首詩，蓋章頁，如果你想要這輩子，拿下這樣水嫩的，高分車模的兄弟，來直接扣個6，兄弟們，直接扣個6，有多少兄弟你是屌蛋了，你想加入什麼加拿大隊，真正去拿下高分淚。

想要美女環繞，或者舉肩往還，你們最心動的美女，最心動的女神的，扣個6，讓我幫你去舉肩往還，你最心動的女神的，也扣個6，好，那麼接下來的時間，給兄弟們去答疑吧，千長，千長，給兄弟們十分鐘答疑時間，來。

任何這個案例當中的問題，以及你最近發生一些問題，都可以回復，都可以問到我，剛剛有些人說，限價課怎麼收費，限價課是這樣子的，5980，內部學員4980，那麼剛才這樣子吧，我答應兄弟們，就是說這些課。

送大家一個500塊錢的課程代金券，那麼今天我們依然送大家，一枚500元的課程代金券，但是這個因為是很虧的，我只送一個，今天晚上現場全款報名，我家教，或者三天限價課的，立刻送你一個500塊的課程代金券。

有沒有直播報名的，來扣個1，但是僅限今天晚上，僅限一個，展哥既然今天晚上，答應剛才送大家一個，一枚500元的課程代金券，我就送大家一個，好吧，但是僅限現在直播報名的，就現在僅限一個，好吧，這就是說女孩。

為什麼一直找你聊天，那麼基本上有兩點，一個是你前期的一個打招呼，顯得與眾不同，打招呼包括你前期的聊天，顯得與眾不同，另外一個就是你的展示面，顯得與眾不同，基本上就是兩點，當然我的展示面呢。

我的所有的家教兄弟，可以加我的私人號，都能夠看到，都能看到我專屬的展示面是什麼樣子，好吧，你今晚報名，閃哥也會送你一套，我自己的專屬展示面，好吧，以及前期的聊天，你要顯得特別與眾不同，好吧。

如果你不是我的家教學員，在蘇珊麥裡面，去看一下之前的課程，我已經教給大家怎麼聊天了，當然如果是我的家教學員，每句話我都會秒回指導你，每句話你發過來過後，我都會教你下句話怎麼回，這是我家教學員的特殊服務。

這個學生說可以同時報線上課和家教課吧，同時報給你打包，同時報名給你打包價，節約1000塊錢，好不好這個兄弟，好吧，聯繫閃哥註冊拔葉號，發送家教兩個字，就可以報了，就可以報了，好吧，給你一個打包價。

這個學生說進房間怎麼調情，像這種妹子啊，譬如我左邊這種老老的，就基本上我把約會的操作，以及我把見面進房間後的操作，全部在聊天當中就已經搞定了，所以導致結果就是進了房間過後，直接躺下來，叔叔你操我吧。

這個就是聊天的魅力，閃哥高階聊天的可怕之處，聊到這個妹子主動躺下來，叔叔你也操我吧，聊到這種程度，兄弟你過不過癮，一分錢都不用你花，妹子開五星級酒店來找你，好吧，如果你沒有像閃哥聊到這種程度的話。

那你這個操作就比較難了，你進房間過後，你就先讓妹子洗澡，然後跟妹子去聊一些，你們今天約會發生的事情，然後你要去跟她去讚美她，你說你今天真的吸引到我了，今天真的感覺到你誘惑到我了，對吧。

你讓我想要你的親愛的，你就要說一些這樣子的客套話，好吧，好，那麼下一個問題，來前男，給兄弟們最後五分鐘時間打野吧，來最後問題打在封面上，對，這個是我們助教導師在那邊問，你給今天找你報名的學員。

送500塊錢的課程單一卷，只限一個，或者兄弟們你直播現場找我報名的，給你500塊錢的現場優惠，有沒有直播報名的客戶1，直播報名的客戶1，現場加入私人微信，現場報名的客戶1，立刻給你折現，減免500，來。

好吧，愛神家教是你最好的課程嗎，目前是，目前是，好不好，目前是這樣子的，目前我所有的這個，那麼就是說，愛神家教你可以理解成最好的線上課程，最好的網絡課程，全國沒有比愛神家教更好的服務，包括秒回。

