# 闪恋会《速成班2.0》：4.速成班2.0-女性心理：1.君君-如何判断约出来的女生是想约还是想交往：君君-如何判断约出来的女生是想约还是想交往

(音樂)，大家講的這個課的主題呢，之前我們在群公告裡面已經發過了，就是有關第一次跟女生見面，或者是第一次去認識這個女生的時候，怎麼樣才能看出來這個女生，她是想要去跟你發展為長期關係呢。

還是想要去跟你只是做一個，一次性泡友這樣子的一個感覺，其實最簡單的一個方式，在我這裡還沒有去公佈給大家，這個總結出來的這個結果之前呢，最簡單的方式就是，判斷這個女生到底是想要去跟你約會。

還是想要去跟你談戀愛，通過你們TD以後的這個回應和反應，你們就會知道了，比如說，大家想一下你們TD過的這些女生，有哪一些是TD完了以後，還繼續跟你保持聯繫的，並且還會黏你的，有哪一些是跟你TD完了以後。

然後就徹底消失了，無所謂了，你不找她她也不找你了，頂多就是理上往來，若即若離的去聊天，如果說講是前者的話，就是TD完了以後，然後女生還會有去經常跟你聯繫，或者是說講女生還會有去跟你去聊天。

什麼的話可以扣一下1，如果說講是後者的話，就是基本上女生跟你聊完了以後，然後無所謂了，跟你怎麼也就是平時聊天什麼東西的話，也變得慢慢的時間減少了，頻率也不是很高，也不是特別熱情的話可以扣一下2。

我們可以現在做一個這樣子的調查，大家如果覺得卡的話，好吧，如果覺得卡的話，你們可以切換用手機切換成流暢模式，因為這個是1080高清P的，它特別的高清，所以我用備用手機放在這邊，去看實時直播的時候。

都會有點卡，所以我就直接切換成流暢模式了，好，我來看一下，大部分都是2是嗎，難怪你們現在都是單身，難怪你們現在都是單身，好，我們現在說一下，如果說講你們碰到你們特別喜歡的女生，TD了以後。

這個女生還有去跟你保持聯繫，甚至第二天隔天還去關心你，有沒有一起吃飯，有沒有今天晚上什麼約會，或者是週末什麼安排之類的，基本上這個女生她是想要去多了解你，跟你保持一個更熟悉的一個關係。

對你是想有那種相處和長期談戀愛的慾望的，但是如果是我剛剛說的後者，第二者的話，基本上你要是喜歡這種把你當朋友的這種女生，你就多多去溝通一下你們兩個人之間的感情，多約幾次，沒準就能睡出感情來了，好吧。

我們接下來就來說今天的案例，今天的案例，這個主角，這個主角她的優勢就個子比較高，然後她的職業是魔術師，然後我們用來去跟大家去分享，就案例講的時候，就是我們說的男生在邀約女生的時候暴露出來的需求感。

有很多時候你們可能在剛開始跟女生打招呼，甚至在聊的這個話題裡面，女生就已經很快的敏感出來，你到底是想要去跟她約炮，還是想去跟她交朋友，還是想要去跟她吃二八點談女朋友的，我們來講案例吧。

這個是關文傑11月11號晚上，他就發了一個表情，正常情況下，如果是白天他這個時間段發給我的話，我是不會回的，因為這個表情的，基本上我都是不回，然後後面因為比較晚，然後就跟大家說一下。

然後我就回復說一下怎麼了，突然間還沒有睡，其實我覺得他這句話是廢話好嗎，因為如果我睡了的話，我應該就不會回他了，我就說心情不好，他說，他說怎麼搞的，我說不要問了，然後接著他下面說的是好奇，在這裡卡住。

我要去跟大家分享一點，如果說講你們在去跟女生聊天的過程當中，女生心情不好的時候，大家會經常截圖問導師怎麼辦，女生心情不好要不要去安慰，相反的我建議大家不僅不要去安慰，還要去想著辦法去插開話題。

跟他去聊別的，因為為什麼，你們接下來聽我這句語音，你們就知道了，試一下看看能不能聽好吧，聲音可以聽到嗎，我試一下，華南地區的某某手機廣告錄音都是我，可以聽到是吧，可以聽到，我說的文字的意思。

如果說心情不好，你還要去問別人為什麼心情不好，你不就是在接別人的傷疤，等於讓別人把這種心情不好的傷疤再接一次，情商真的是有夠低的，然後我說他情商真的是有夠低的，這一段語音說的是情商真的是有夠低的。

然後他直接說好多人是我情商低習慣了，這一段，這麼晚不睡覺在幹嘛，他說睡醒了，然後我就說我去洗澡了，因為那個時間段我並不想去做一些閒聊的事情，如果說講你們去跟女生半夜去聊天，然後碰到這樣子的一些狀態。

女生在跟你聊天過程當中，女生經常會通過用我去洗澡這4個字，然後接著就再也沒有出現過了，所以你們如果想要去跟女生洗完澡以後還要去聊天的話，我建議你們說的一句話就是，那你先去洗吧，待會再聊。

然後隔半小時以後再去發這個信息給女生，說這樣人呢，或者是說一些其他的話就可以了，然後他這裡說，那我睡了你都不聊我無聊，然後我說洗完澡再睡不聊你就去睡吧，因為時間其實蠻晚的。

Jackie可能是凌晨1點20，接下來的話他就講好的你去洗吧，洗乾淨等我，當他說這句話的時候，我大概的意思我已經感受到了，就是這個時間段深夜你們覺得跟女生聊天聊什麼東西會比較合適，是暢想未來還是聊夢想。

還是去聊一些童年校園生活，還是去聊一些其他的，你們覺得他接下來後面他會跟我聊什麼，深夜的，一般基本上深夜的話，我在指導學會的時候，我都是建議大家深夜，然後以這個身體作為話題，去開啟療鬧模式。

就是直接入門開啟療鬧模式，為什麼，因為白天的時候大家的腦袋是處於一種緊繃的狀態，工作的狀態，但是到了晚上的時候，到了晚上的時候，大家的思緒尤其是女生是比較感性的，並且尤其是躺在床上的時候。

聲音的這種宏亮度，和這種清晰度，和這種溫柔交稱度都會有所變化，不信的話你自己試試看，不信的話你可以在，你沒有坐在床上沒有躺在床上休息的時候，你可以去自耳搬，你就跟別人去說話，然後跟你躺在床上以後。

就跟別人說話的聲音與調語氣會完全不一樣，如果你不會變聲的話，如果你不會去利用自己磁性聲音去信的話，你可以這樣嘗試一下，覺得卡的把模式調整為流暢模式，覺得卡的把手機上面的模式調成流暢模式。

手機左下角三個點，然後上面有選擇流暢高清什麼高清，你調流暢就行了，因為我這邊也是調流暢模式的，接下來我們再來往下說，然後我後面反正我第二這個兩秒的語音，我跟他說的是這麼晚不睡覺是幹什麼是不是，睡著了嗎。

醒完早以後然後問他我說你睡著了嗎，他講剛睡著的時候，後面還有兩出來按摩了，基本上這個時間段不想去聊天原因是因為真的太晚，大家都該去睡覺了，接下來我們來暴露這個男生，他自己暴露需求感的狀態點在哪裡。

突然間有一天開啟了調情的方式，我們來看一下是怎麼調情的，接著隔天10月11號晚上，他發了一個打招呼的這樣子的一個表情，然後我就回復了一個表情，其實我建議大家跟女生打招呼的時候。

盡量用你我他模型的系統去跟女生去聊，還有沒有不知道你我他模型是什麼的，好熱天哪這空調開了，你我他模型不知道是什麼的話，課後去問老師，好吧課後去問老師，這是一個最好的開啟一個聊天開場的這樣子的一個狀態。

接下來的話他講隨時都在想說那你希望呢，盡量把自己的話言簡意賅表達出最深的意思，接著他就問我你多大，我今天在這裡跟大家講課的話，可能就要暴露我自己真實年齡了，來我們來聽一下我說的語音是什麼。

我的年齡是個謎，但有人會經常來黑我吐槽，這個問題你是不是以前有過，有聽到嗎，我這段語音說的是這個問題你是不是以前有問到過我，記性好，記性好對，記性好一般都是在年輕人身上發生的。

老年人身上是不會有記性好這回事的，然後呢他就說記性很好，然後我說我昨晚睡著了，因為基本上聊天的頻率不是很高，他就隨便猜了一個他比較給面子好吧，比較給面子，然後他猜了個98我真的是要吐了。

然後後面我就問他我說你在幹嘛，我又來公司加班了，唉昨晚都哭了，這段話說出去是故意開啟他掉入我調情療傷的這樣子的一個陷阱蝴蝶，有的時候你們男生可能就會覺得女生拋一塊肉，然後你們餓了上去就吃。

然後接著你就被他帶走了，你就被戀人帶走了，知道為什麼嗎，就是因為經不起誘惑，然後女生就知道原來你是這樣子的人，原來你暴露你的需求感了，原來你是個色狼，來往下看，接著他就開始真的就掉進來了，來看一下吧。

這個梗是不是撲的特別的看不出來，看不出來，你們也可以嘗試一下好嗎，因為女生基本上他對你感興趣的話，就這句話女生對你感興趣的話，他內心是會有一種母性關心或者是同情的這樣子的狀態。

你比如說叫你突然間心情不好，就用我剛前面開頭的那一系列，我說心情不好，別人就會問你為什麼心情不好，你就可以把我剛說的那段語音再去複製發給他，都心情不好了，你再問不是讓我又把傷疤接一次嗎，然後他就說想你。

這兩個字想你，然後我又接下來又往下說，你為什麼不在我旁邊，如果說這樣以後你們也是一樣的好吧，經常會碰到這種固定式的這種話語聊天，就在幹嘛，在想你，你為什麼不在我旁邊，或者是你為什麼不約我。

這個話大家都可以把它收藏起來，只要是碰到類似於這樣子框架的話題，你們就直接把這個談過去給他就好了，就是一個固定搭配，然後我就說你為什麼不在我身邊，意思就是你不要給我打嘴炮，因為我不知道你在哪。

所以只能在我心裡還發了一個害羞的表情，你覺得他說這句話像不像我們有一些學員在那裡去調情女生的時候，自己為自己的形象，哇高的不得了，然後就自己去調情了，你在哪，你在我心裡，有沒有。

有沒有類似於說過這樣子話的一些學員，不要不好意思，扣在公平上，提升起來，慢慢的就提升起來了，然後我接著就開始直接說了，破解一個招太簡單了，你既然說我在你心裡是吧，那就你把心給我看看。

如果我沒有在你心裡我就殺了你，就像小男生打嘴炮，來我們挨個調教，往下說，他說那你怎麼不說淹了我，我說你說我在你心裡，對不對，既然他說你怎麼不說淹了我，我說那好，你給我看吧，沒有的話我就淹了你。

就是直接對症下藥，就直接這種，你既然這麼說了，那我就這麼做了，反正可以說講是一個順水推舟的一個方式，本來我沒有想到，我本來我並沒有想到要去，拿他的下半身去開玩笑，但是既然他開啟了。

那不好意思被我抓住了關鍵點，那我們就往下繼續開玩笑，他說好，然後我說好，沒有的話就淹了你，他說有的話胸給你打平，我說別逼你拿出來，他就說你來看，你怎麼好看的，我女朋友，你來看，這三個字就是在誘惑女生。

要不要過去找他，或者是間接性的暗示女生，見面的時候，我們就可以以這樣子的方式去暴露的，是去暴露式的這種方式去聊天，然後接下來的話我就往下說，接下來的話說的這個內容就是，那就把你的心獻上，把你的心獻上。

然後他後面接著又暴露了，大家還記得，你們來看一下他下面暴露的這句話是什麼，好吧，給你們看一下下面暴露的這句話是什麼，這就是為什麼我說，為什麼我說我前面鋪了一個梗，他掉進來我就知道他的目的是什麼了。

他下面說的這句話就是說，2D都給你戴上，來我們先不光回顧我們之前的那一個梗，先不光回顧我剛才鋪的那一個陷阱，我們先來看一下，既然他說到這個東西，如果說講女生跟你聊天，如果對方是女生跟你聊天。

尤其是這種性格比較直接的女生，第一受不了激將法，第二你用激將法可以去引導他，他自己給自己鋪墊說的這種什麼，心給你獻上，2D給你戴上，那不好意思，我先看看你2D的照片，然後來接下來這招他就受不了了。

他自己下面說，這個字讀什麼我就不想念出來了，這個字讀什麼我就不想念出來了，然後他就說我這個什麼猥瑣，我說是誰先的，誰先說的誰猥瑣，這種東西就是自己得自己打臉嘛，對不對。

這個小男生比較適合調教為L你知道嗎，嗯，3，然後接下來的話，還有兩句回顧完以後，我們就來回顧前面我之前鋪墊的那一個陷阱，接下來他說，比較保密，一般藏在內褲裡，然後我回復說這樣，我還以為沒有呢。

他講看心情，至於他後面說的這些話，我們沒有什麼多大的興趣了，因為一跟我聊騷的男人，我就對他沒興趣了，一跟我聊騷的男人，我就對他沒興趣，尤其是那種，你一鋪墊，他就中招的那種，所以這個。

大家還記得我前面是怎麼鋪墊，讓他進入到我這個聊騷陷阱的嗎，我剛才講暗言的時候，大家還記得我是怎麼鋪墊，讓他進入到這個聊騷陷阱的，可以回想一下，之前我們說的是這個洗完澡睡著了，或者是然後後面隔天的時候。

這個，有關說的一個狀態，誰還記得，有點卡的話調整流暢模式，這個陷阱鋪墊，其實就是最開始，剛開始聊天的時候，說是心情不好，對不對，第一個是說心情不好，第二個後面說的就是這個晚上，洗完澡睡著了嗎，沒有。

然後我說這樣在幹嘛，你我搭模型的方式去開場，了解一個對方的一個狀態，當對方說這樣，在想你，記得嗎，當他說這句話的時候，然後我就開始去鋪墊我的陷阱了，我們往前回顧一下，也有一些女生在去撩你們的時候。

她喜歡這樣子說，所以如果說你們碰到那種撩你們的那種女生，你們就假裝自己是小綿羊，被她撩好了，就寓意被她撩，撩完了以後就直接這個，對吧，出來我就把你給搞定，在這裡，在這裡說起來我剛才在幹嘛，在想你。

我說那你為什麼不在我旁邊，說因為我不知道你在哪，所以只能在我心裡，那你就把心掏出來給我看，就這麼簡單，一樣的，所以大家在前面這個點去鋪墊的時候，你們記住，永遠不要把自己當做是一個很廉價的禮物。

很廉價的東西，然後把自己就送出去了，你又不是公交車外的USB，把自己的價值提高一些，好吧，提高一些，好，到時候來我們接下來再返回到剛才我們說的那段話裡面的內容，他自己說的說一下有關什麼。

要把2D也要秀出來什麼的，他自己說的這些話題，那麼我就讓他自己把圖片給我秀出來，結果他不敢秀，對不對，不敢秀那就算了，是不是，然後因為他是魔術師，大家可以通過女生的職業，跟他開起一個話題。

分散他的注意力，這就是一個其實我在這裡是想要去說的是什麼，第一站在女生的角度，我不想跟他聊騷，所以我以他的職業當做是一個話題重新開啟，扭轉了這個話題，讓他被我牽著鼻子走，但是如果你們是男生的話。

你們碰到女生拐著彎避開你們去聊騷的一些話題的時候，你們應該用什麼樣的方式去應對，你們應該略過他的話題，然後直接說講，我們剛才不是在聊，不是在聊這個身體類似於身體這樣的話題嗎，怎麼突然間就跳過去了。

跳躍性也太快了一點，假裝自己是一個思維性跳躍性比較差的一個人，然後用這種方式去跟女生把話題再扭轉回來，然後他中間這一點是我利用他魔術，他變魔術給我看，可惜的是他在我面前掉鏈子了，好吧，就是魔術失敗。

有點尷尬，所以這一段我們就略過，然後接著呢，接著就是在這裡，魔術失敗了以後，然後我回復的內容，魔術失敗以後，然後說是亂碼了，二維碼有問題亂碼了，然後我就發了一個嫌棄的表情，發了一個嫌棄的表情。

然後我說你這樣子不行，魔術失敗，然後他說了一段語音，我們來聽一下他的語音說的是什麼，好吧，手機壞了，回頭有機會到面前跟你開會，好，大家聽得出來他這句話是什麼意思嗎，你們覺得他這句話延伸了一些什麼東西。

或者是暴露了一些什麼樣的內容，好熱，好想直播脫衣服，他這一段語音暴露了兩點，第一個他之前前面就已經暴露了他的需求感，對不對，第二個他暴露了，對，是的，沒錯，球星台中說的叫做邀約。

暴露了這樣子的一個邀約的特質和特性，他在這裡在我面前，我給大家去分析這個案例的時候，我講的是他暴露了邀約，但是你們去跟那些女生聊的時候，那些女生他們不是不一定每個都是女POA，不一定每個都是女導師。

所以你們在去跟那些女生聊的時候，你們同樣也可以用這種方式去邀約女生，他的這句話是沒有問題的，他的語音是沒有問題的，就是利用職業方面這種東西，利用女生對你的職業感興趣，然後去模糊邀約她，這句話完全沒問題。

沒毛病，比如說你自己有特長，會做飯，會做菜，會唱歌，會跳舞，女生跟你開始這個話題了，去跟你聊天，或者是開啟了，你做飯很好吃，看起來特別美味什麼的，你就可以想有機會做給你吃，或者是有空做給你吃。

或者是你唱歌特別好聽，你就可以跟女生說，有機會可以唱給你聽，有機會可以當面唱給你聽，一定要給他營造這種面對面的這種感覺，這樣子你不僅提出了這種模糊邀約的狀態，同時也可以讓女生默認跟你在一起。

去面對面接觸的這樣子的一個感覺，熊毛，我一身都是毛，來我們接下來再往下說，語音之後，語音之後說的，由於他魔術失敗，好吧，然後我說調侃了一下，我說變失敗我可以打你嗎，他說親眼見了你會受不了的，怕你愛上我。

這個東西這句話說的就是類似於，有些用來利用去調情的這樣子的狀態，就他分分鐘每句話說的都是在鋪墊，他要去見我，然後去發生的一些比較親密的一些行為，或者是舉止，結果我跟他回復了一句話。

這句話你們可以用來對你們覺得，去暴露自己需求感的時候，然後有些女生在你們面前裝逼，或者是說講這個在你們面前，展示出他自己的高價值的時候，你就可以把我這句話回給他，你又不是人民幣，你想多了。

是不是經常有的時候女生自我感覺特別良好，然後你們去邀約他，然後他就一直特別的那種特別自我的那種，特別說講你是不是喜歡我，你是不是想約我，你是不是對我怎麼地，你就直接把這句話回復過去給他，好燙這手機。

你就直接說你又不是人民幣，你又不是美元，你又不是英鎊，你想多了，但是你們就回復給女生的時候，好吧，因為你們回復給女生的時候，記得要加一個表情，表情也很重要，微表情女生都是敏感的，都是感性的。

他從細節裡面決定於跟你這個人的印象狀態，我是女的，所以我直接就發過去，因為我也不喜歡說太多廢話，或者是用太多的表情去陳述出我的心情狀態，但是為了你們安全起見，使用方式比較得當的話，你們在說這句話的時候。

記住一定要配一個表情，不然的話女生會對你很不爽，如果我是女生，我已經過了女生的年紀了，如果我收到別人跟我說這句話的話，我就會直接回復一個字，然後瞬間情緒對做人的印象都會減弱，所以大家記住用這句話的時候。

記得加表情，記得加表情，然後他就尷尬了，大家知道嗎，這個表情就是悲傷那麼大，悲傷那麼大的那一個表情，他用了這個圖顯示出來，所以大家在緩解自己尷尬的時候，給自己找台階下的時候，下載逗圖APP軟件。

這樣子就可以避免你們在跟女生聊天尷尬的時候，沒有台階下的時候怎麼辦呢，使用表情，好然後接下來我們收縮話題，我說洗澡去嘍，基本上說洗澡去了，就是話題收尾了，不想聊了，沒什麼可聊的了，然後說洗乾淨。

其實我建議女生跟你們說洗澡去的時候，如果你們還想跟這個女生聊，你們就說待會見待會聊，洗完再聊，如果你們不想跟這個女生聊的話，你們就不要回了，不要去回什麼洗乾淨，話題永遠不要讓自己做成。

作為那個話題終結者，你去跟你自己喜歡的女生，翻一下你們聊天記錄，看一下是不是每一次聊天，最後回復信息的那個人都是你，如果是的話，那說明你對這個女生的需求感已經暴露了，可能你自己還覺得沒有暴露。

但是不好意思，站在女生的角度，我就告訴你，你已經暴露了，好然後我們接下來看一下，中間這一段我就略過，因為這一段的話是他自己發神經發的那些話，並不是怎麼愛搭理，突然間有一天晚上，昨天昨天是不是星期四。

前兩天，週四，11點54分，突然間好吧，突然間跟我說了一句，就是我今天截圖發到這個朋友圈裡面，去給大家看了這段話，他自己說，我要睡你，害不害怕，然後我發了一段語音，我們來聽一下語音說的是什麼。

聽一下語音說的是什麼，神經病啊，聽得到嗎，我說了四個字，神經病啊，對呀，就神經病啊，就是有的時候，有的時候男生喝醉酒，想想你們有沒有這樣的情況，自己喝醉酒了，撞著一個膽，然後把自己平時不敢說的話。

通過酒鏡，然後把它說出來，肯定有這樣子的人，好吧肯定有這樣的人，因為連我自己我都幹過這樣的事，所以我不相信沒有這樣的人，來我們繼續往下說，他說，他說一贏呢，你這句話肯定經常跟別人說，卡的調成流暢模式。

卡的調成流暢模式，我這段4秒的語音說的是，你這句話肯定經常跟別人說，肯定經常跟別人說，因為就是，現在的小鮮肉小泡王，滿大街都是，好嗎，所以我就直接這樣去試試看他，然後他就說，屁，緊張了，肯定是。

不然你怎麼會這麼激動，我們待會後面給大家去總結，總結案例，然後給大家去避免這些東西，然後我後面說講是肯定是，不然你這麼激動幹什麼，我為什麼說這句話，我為什麼說這句話，就是給他有一種無中生有的感覺。

大家知道怎麼使用無中生有這一招嗎，把死的說成活的這一招嗎，是你在泡妞嗎，我在撩仔，卡的調成流暢模式，好吧手機下面左下角三個點，點開以後然後調成流暢，把後台全部都退掉，我這邊也是調的流暢模式。

無中生有這一點，跟大家舉個例子好吧，比如說你喜歡這個女生，比如說你喜歡這個女生，然後我們就說一個最簡單的星座這個話題，大家知道比如說金牛座跟處女座很配，然後你知道這個女生是金牛座的，你自己是處女。

你自己並不是處女座，但是你偏偏就跟她說，聽說金牛座跟我這個星座很配，就是把死的說成活的，你就硬給他套上去，硬把他對號入座，讓他有一種假想的感覺，還有一種就是，還有一種就是什麼樣的一個狀態，就比如說。

比如說你今天吃飯，然後你明明看到他吃東西的時候，牙齒上捏了一顆菜，你應該用什麼樣的方式去跟他講，然後你就跟他說，感覺你今天特別迷人，然後他就自以為感覺自己很迷人了，然後接著你可以偷偷的在耳朵旁邊說一下。

我發現你牙齒上有顆菜，這些小小的方式，全部都是調動別人情緒的一個細節，如果說講我後者剛剛用的那個話題，你利用在現場跟女生，利用在現場跟女生面對面約會的時候，比如說你們今天YP了一個女生。

我們把約那個改成YP，好吧，比如說你今天跟一個女生面對面坐著，在那喝東西，對不對，在那喝東西，然後你要喝一口，完事了以後，我說別動，我發現你今天嘴唇上有個東西，或者是感覺你今天的眼睛特別好看。

每個人都有一種好奇的慾望，女生他就會講，眼睛為什麼今天就特別好看了呢，這個時候你可以跟他講，來你過來湊近我告訴你，然後他就會，他可能坐在你對面對不對，他就會靠近你，那他如果沒有靠近你的話。

你就站起身來走過去對著他耳朵說，因為今天你的眼睛裡面有我，所以顯得格外的美麗，這些梗啊，大家自己把它練熟悉了，你們在操作的過程當中就會很自然，如果說講你是深班硬套的那種，你剛把這句話說出口。

女生就已經知道你想表達什麼意思，所以我直接把你扼殺在搖籃裡，你連想要去競牛的機會都沒有了，所以練熟悉好吧，好然後我們接下來再往下說，這邊呢然後，他說他說他喝多了，我們來聽一下這個語音我說的是什麼。

你喝酒了嗎，然後我說你喝酒了嗎，跟誰啊他講跟朋友，你要把自己灌醉給別人機會，然後我說，那你要把自己灌醉給別人機會，接著他就說想給你機會，然後我們來聽一下，有的時候大家我為什麼在前面跟大家說。

不要把自己的價值弄得太low，免費送給女生的原因就在於此，因為當你把自己很廉價的放出去以後，被女生拒絕了，你多尷尬，接下來我就把它拒絕了，我4秒鐘的語音說的是，你要把自己灌醉給別人機會，他說想給你機會。

我就說不敢要這個機會，我說不敢要這個機會，然後他這個對吧多尷尬，又一次尷尬了，我前面一段尷尬，前面一段剛讓他尷尬過，然後他就又開始尷尬，在我面前是尷尬王，他說講這個，他說侮辱我，尷尬的，尷尬就這侮辱我。

然後我說你喝多了等你清醒了再跟我說，他說沒喝多還能打字嗎，我說沒喝多說話還這樣，說怎樣怎麼搞的，缺對象，喝完酒以後發酒瘋，也不算發酒瘋，喝完酒以後暴露自己的需求感，同時又很清楚的陳述出來自己的狀態。

缺對象，夾著他的下半身到處在那裡找地方，這種需求感暴露的一覽無遺，從剛開始跟他聊天，他跟我聊那個話題的時候，我就已經知道這個小男生是什麼樣子的一個狀態了，所以你們去跟女生去聊天。

如果說講你們發現這個女生，她句句排斥跟你去聊騷的話，那你更多的是利用你的興趣愛好，去把這個女生邀約出來，我待會為什麼就跟大家講，我待會就跟大家講為什麼要這樣去說，然後我就跟他說一下，哎呀習慣就好了。

他講你性冷淡，我說不，相反的，所以我不會隨便塞牙縫，他講塞牙縫，我說嗯，塞牙縫這個意思就是對吧，活不好就不要浪費體力浪費時間了，大家時間都挺值錢的，在這裡我跟大家講一點，就是如果說講你們再去跟女生聊騷。

女生很排斥，但是女生對你們的興趣愛好感性，特別的有這種投入點，或者是願意去跟你聊的話，你就記住不要用這種聊騷調情的模式，再去跟他邀約了，一定是用你的興趣愛好去把他邀約出來，這樣子才能成功。

但是這個人他沒有悟出來這樣子的一個方式，所以不可能約出來我了，還有就是女老師不可能隨便讓這些人去睡的好嗎，但是後面就跟大家這個，一般不會去一般拒絕別人去睡的這樣子的過程，我一般都是說這個SM。

然後一說到SM有些人就怕了，他怕的同時又想要去嘗試，這個的話我下次以另外一種，專門說這個案例的方式去跟大家呈現出來，好然後我現在來給大家去說一下，為什麼之前就跟大家講，利用自己的興趣愛好。

因為我前面中途，我不知道大家剛才有沒有完整的看我這段案例講，就是我前面中途我是有讓他說，你變魔術給我看，或者說講下次有機會的話，變魔術當面去給你看，他那個時候間接性的模糊邀約，我並沒有去拒絕他。

所以他繼續去調情的話，對他來邀約我的話，並不是一件非常好的事情，所以我們就是要建議大家，有自己的興趣愛好，盡可能的去多展示，因為女生她對你感興趣了以後，自然而然你就好約出來了。

因為每個男人都是去跟女人聊騷是不是，所以他一定是去篩選性的，今天看了這案例有點不明白你今天講的什麼主題，今天的主題就是我們通過案例的方式，講完以後確定女生要出來跟你約，還是要跟你談戀愛。

我的案例講的這些東西，是跟大家分享了前面一些小的方式，和一些方法，和一些你們在約會過程當中，調動女生情緒的一些細節點，接下來我要去跟大家分享的是，文字理論性的這種內容了，文字理論性的這種內容。

我現在要切換了好吧，切換了這些文字上面的要點，就是我們今天這節課是要大家去掌握，去吸收去操作的，大家都知道，我在最前面說過，我在最前面說過，想要判斷一個女生，她是想要去跟你約，還是想要去跟你發展為戀人。

最簡單的方式最準確的方式就是，PD之後，她還跟你聯繫，還去關心你，那就說明她對你有興趣，想要去跟你發展為長期有這個想法，但是如果她沒有聯繫你，或者是你上網來了，或者是你不去聯繫她，她時不時給你點個贊。

說你也不找我不約我了，是不是去撩別的小妹妹了之類的，這種女生她就是去跟你做，做這個泡友的好吧，好我們接下來總結一下第一點，第一個，不是所有的女生都會約的，重點在於，篩選有印象的女生，這點非常重要。

很多男生約不到，就是因為你花了大量的時間，在沒有意願的女生身上，跟她戀愛你還不太甘心，這句話我就給大家延伸說一下內容，好吧，這是一個很簡單的一個道理，你撩的明明是頭老虎，結果你去給她吃青菜，去吃胡蘿蔔。

你覺得你能撩得動她嗎，或者是說講，你有很高的價值，你可以hold住全世界，你給她海鮮給她肉，但是這個人她是吃素的，你覺得你能撩動她嗎，對症下藥才是最有效的一個方法，所以通過女生的朋友圈。

了解她的興趣愛好，最快的去掌握她的一手信息，第二點就是渠道，大家如果想要去yp的話，首先你們的資源必須要多，只有資源多了，你才有權利主動篩選你想要yp的對象，不然的話你只能被篩選。

所有你能接觸到的女生的途徑，區別點在於點對面還是點對點，這個比較抽象，我要去跟大家講的就是，你們盡可能的利用社交軟件，比如說像現在有很多一些，社交軟件什麼，默默探探，然後大家打開手機應用商店。

然後社交或者是聊天，你們就看下載量非常大的，下載量非常高的排名前10的，全部把它下載下來就行了，每一個都去註冊一下，每個都去收集一下，這樣你資源就多了，先收集資源，因為比如說當你資源一旦多了以後。

我們說的一句話叫做，廣雜網重點培養對你表現出好感的女生，為什麼我們之前有跟大家說過，偶爾要去發一些釣魚動態對不對，釣魚動態就是為了去吸引這些人去上鉤的，對於聊天愛搭不理的，或者是你要約她幾次。

她都不怎麼去赴約你，或者是不怎麼去跟你聊天的話，你就可以直接去pass了，你就可以直接pass，如果這個女生價值在你之上，你想去搞定她，你就把你的價值提升在她之上，那就行，如果說這樣沒有的話那就算了。

有跟她約怕了成功率，成功率場所或者是與否的話，我們把順序給大家排一下，第一個就是各種軟件，大家知道有一些軟件是著名的YP軟件，對不對，接著就是夜店，夜店，然後接著就是社交網絡，再接著就是接搭。

然後最後才會轉化到現實社交圈，最後才會轉化為現實的社交圈，接下來我們要說的是後面的，後面的就是如何去表達自己的YP意願，如果說你想要去跟這個女生去約的話，基本上就是我跟你聊得差不多了，就直接入主題。

直接入主題，如果說講你再去聊這些話題的內容，你上來抱著一個談戀愛的目的，打著談戀愛的目的，然後去跟這個女生去約，到時候你反而會被這個女生拍好人卡，或者是罵你是渣男，因為這樣子的話，女生當她事後知道。

你是以這樣的方式接觸她的時候，你到時候你的整個社交評價都會很低，社交評價到時候對於你，對於你整個共同好友圈，對於你整個程序認識你的所有的女生，嚴重影響，如果你在一線程式的話，這一點非常重要。

泡網也是有威脅性的，第四點最簡單的方式，好吧，最簡單的方式就是網聊，基本上都以輕鬆愉快為主，盡量的不要上來就去聊一些深入式的這種話題，除非是特別晚，大家沒有睡覺，那你可以像我剛剛那樣子。

前面的那個案例講的，就以身體作為話題去開啟，去跟她聊天，她不排斥，那就是可約，盡量的話去聊一些這種情感經歷之類的，或者是聊一些她過去的這些東西，其實你花這一點點的時間，去跟她聊一兩個這樣子的類似的話題。

就是給女生營造一種安全感，為什麼呢，因為女生的安全感來源於你對她的了解，你對她的了解越多，她就對你這個人的安全感越高，接下來我們要說的就是第五點，其實真正願意去跟你約的這些女生，真正願意去跟你約的女生。

無非在不了解你之前都是去看一些外在的條件，都是看一些外在的條件，所以為什麼我就跟大家說你們想要去約，或者是想要去快速去跟女生確定這個，這個VIP的這個活動的話，就是把你們的展示面。

你們的朋友圈營造出來特別吸引人的一個價值，女生願意跟你約無非就是看中你長得帥，或者是身材好，或者是有錢，或者是有才華，跟聊天的技巧關係並沒有多大，好嗎，並沒有多大。

只是說講如果說講你覺得你的這個定價值不夠特別高的話，你需要通過聊天技巧去領導，那是相輔相成的，但如果你只是VIP的話，那完全沒必要去跟他聊這麼多，把你的價值展示好了以後。

自然而然就會有很多女生主動送上門，對不對，這個我說這句話大家就應該能體會到，因為我們的男導師，我們的男導師其實平時基本上根本不需要花很多時間去跟那些女生聊天。

為什麼他們每次隨時隨地一聊就會有很多女生主動送上門，然後就瞬間就踢低了，原因就在於這一點，大家如果能掌握這一點的話當然是更好，然後接下來的話呢，我們來注意一下我說的下面的這一點，下面這一點就是，有一些。

你如果說講長相是你的優勢，你就去秀你的長相，如果說講你的這個生活品質比較高，你就去秀你的生活品質，如果你才藝多的話，就去秀你的才藝，如果你身材好的話，尤其是那種健身的好吧，健身的沒事幹喜歡動二奶的。

秀肌肉的，你也可以去秀，反正盡量的陽長必短，一定要找到自己身上的優點去秀好嗎，還有一點就是，這一點我要去跟大家說的，就是不要在女生面前說，你的活有多好多好多厲害多厲害，自薦的那種感覺，自薦自我推薦。

因為為什麼呢，因為這些東西你去跟女生聊，女生她是感受不到的，你除非她是這個對吧，你既然不相信，那有機會可以一起交流一下，用這種方式去開玩笑去調侃，跟那種開朗性的女生可以這樣聊。

但是比較內向性的這種女生的話，就不要用這種方式去聊了，還有一點就是我要去說的，希望大家，我為什麼建議大家去下載了這個，下載這個逗圖的軟件，就是因為當你想要去跟女生聊騷的時候，你一定要去多收集一些小黃圖。

你用小黃圖去發給這個女生的時候，你就可以試探出這個女生，她是否願意去跟你聊騷，只要去願意跟你聊騷的這些女生的話，那基本上你是有可以跟她YP的這樣子的一個狀態的，這一個你是你這個沒有聽到重點是不是。

然後還有一點，還有一點就是在後面就跟大家說的，如果說講你現在已經去跟這個女生接觸了，去認識了，你也跟她邀約TD了，後期的話，你要去如何跟她維持這樣子的一個關係，後期的話你看我前面之前有講過。

跟這個女生在聊天的過程當中，她到底是想去跟你YP還是想去跟你處長期關係，你如果喜歡這個女生想跟她處長期，那你就繼續去跟她聊天，甚至去發展為你們的約會，但是如果說講你跟她只是一次性的話。

那你後面對她盡量要愛搭不理，也不要經常去約她，也不要經常去秒回她信息，不要經常去跟她聊天了，因為這樣子的話容易給女生造成一種錯覺，就是你是不是對我還有意向，你是不是對我還有這種想法。

那我是不是可以對你投入我的情感，繼續去跟你發展為我們兩個人之間的這種關係，千萬不要給女生製造這樣子一種假想，不然的話你後面甩尾就很難了，尤其是碰到這種比較極端的女生，後面甩尾會非常的難。

你有沒有聽到我今天晚上說的前面的那部分的話，怎麼樣最快速的確定女生是想要跟你這個，VIP還是要跟你談戀愛的那一句話，就那一句話就是一個最重要的重點，我後面說的是一個詳細post的這個系列。

世紀佳緣的妹子約會，有什麼區別，如果是讓你在世紀佳緣上面認識的女生出來跟你約會，對方如果要去了解你的收入，家境房子或者是你的城市狀況的話，那基本上這個女生她是要相處為，想要去跟你相處對象的。

如果說她跟你出來約會只是為了開心，然後你跟她進諾接吻或者是擁抱這些東西，她都不排斥不拒絕的話，那基本上你可以跟她發展為情人，不建議發展為這種固定的這種結婚對象，因為世紀佳緣上面還有很多托。

這個大家應該也有碰到過，世紀佳緣上面還有很多托，所以大家在去面臨到這些篩選的過程當中，一定要去篩選清楚，不要碰到一些這種那種騙子什麼的，然後就直接把你們給帶出去了，然後騙錢騙財，好然後呢。

前面呢我要給大家去說一下，在這裡的話有跟大家講一下，有關你們出去VIP的時候，不要跟同一個女生回床太多次，因為容易彼此依戀，容易彼此依戀，而且會給女生造成這樣一個假想，就是我剛剛前面講的。

我剛剛在前面講的這個點就是這樣子，所以每一個人每一個VIP對象，大概保持的一個有效時效性，基本上一個月就可以了，後期的話就沒所謂了，一個月不能再多了，如果數量只是這個對象的話，就不要再多了。

再多的話就這個，後面有很多麻煩的事情，不一定是你們能處理好的，好然後呢，我們今天就跟大家講了這一個內容，前面說的這些細節呢，可能是以案例的方式去呈現出來，去給大家去暴露出來一些點，讓大家去掌握一下。

有關VIP的這個聊天技巧，後面就給大家整理了這些文字的內容，因為比較多，所以我回去給它延伸出來，是讓大家更好的去理解，你們在VIP的時候注意到的一個細節，那接下來的話呢，我會把這個發到我們的速成班2。

0，速成班2。0的群裡面給到大家，你們去整體的看完這一段的話思路就知道了，那麼同時還有的話就是，我把這個案例，案例用拼圖的方式，案例用拼圖的方式給到大家吧，案例用拼圖的方式給到大家。

大家可以把我裡面說的某一些話，當作是一個框架，給它記下來，運用到女生的身上，同樣的招數運用在女生的身上，然後你們得到的收益和反饋是不一樣的，然後我們接下來給大家一個提問的時間。

接下來給大家一個提問的時間，大家有沒有一些什麼在有關在這個速約女生的時候碰到的一些問題，或者是速約女生以後，不知道這個女生想要去跟你保持什麼樣關係這樣的一個狀態，類似於我們今天這種主題的問題。

大家現在可以扣在公屏上提問一下，有關類似於不知道女生對你有沒有興趣，或者是不知道女生想要去跟你保持一個什麼樣關係的這樣子的一個狀態，你們可以在公屏上扣出來，扣在公屏上，然後讓我來看一下。

你們的疑問在哪裡，文字這些東西在屏幕上顯示太小了，大家可能看的不是很明顯，我到時候會把這個完整的內容發到群裡面，你們去看你們就知道了，前面講的案例只是給大家去分享一個，你們出去約女生的時候。

哪些話適合用哪些話不適合用，我回擊過去的話，就是你們不適合去說的話，觸摸精靈怎麼用，觸摸精靈這個東西，這個是幫助大家去收集資源的，幫助大家自動收集資源，你們可以在這個網路上，淘寶網上直接去搜索觸摸精靈。

然後讓這個賣家根據你的手機型號，設備去幫你去設置，這個話是自動幫助你這個匹配探探，或者是默默點點，然後跟對方打招呼，但是有一點就是需要越獄，你是蘋果或者是安卓需要root，蘋果需要越獄才能使用。

不然的話就不行，還有一個就是弄完了以後，可能會白蘋果或者是可能卡頓，這個是劣勢的地方，所以根據個人好吧，根據個人想要用的話，就去買就去操作，然後接下來的話說的是跟女生聊天，回復很冷淡怎麼辦。

你是順題問的，跟你回復一下，如果說假如你知道這個女生的興趣愛好，你並且跟她聊她的興趣愛好，她對你的回復依然冷淡的話，那麼就是你展示面，你的自身價值的問題了，需要去提升朋友圈，朋友圈做的再豐富一些。

展示一下我手機上是沒有的，到時候後期如果你需要這個功能展示的話，後期到時候我們男導師講課有這個功能的話，就給你展示一下好嗎，手機可以用，這個手機app都能用，手機app都可以用。

今天我是最早的第一網友加到你，問你問題的話還有答案沒有，最老的一批老學員有我微信的收藏，都可以之後後期報名的話，然後就沒有我朱老師的微信號，就出這樣的微信號了，可以答疑了，你是最老的一批學員是吧。

哪個群呢，二群三群，千姐姐的那裡我能在發群，好的沒問題，我可以把我馬賽克掉嗎，為什麼，我為什麼說我要保留一下這種狀態，或者是保一個別人的隱私，我給大家在這裡稍微延伸一點點，好吧，我給你們看個圖。

你們就知道了，我相信如果這個時候，如果這個時候某個人在我所待的這個城市，他可能是非常有名的萬能usb了，你們來看一下，上海渣男鑑定所，北京渣男鑑定所，杭州江浙滬渣男鑑定所，廣州深圳渣男鑑定所。

長沙渣男鑑定所，深圳渣男鑑定所，看看，做任何事情，做炮王，也是有代價付出的，可能你們就真的你們這輩子，做這個的話，如果把自己達到一個很高的那個狀態的時候，要記住找女朋友的時候，千萬不要找共同圈子裡面的。

不然你絕對找不到女朋友，你看看女生都分享的是什麼東西，你就知道了，這個就是為什麼，為什麼會在這裡去PO給大家看，這就是一種後果，後果大家自己去去演想，我還是比較喜歡聊你閨蜜炮男的那種聊天，挺帶勁的。

有的有的我後面就整理，因為我手機換設備了，所以之前所有的案例都沒有了，所以我很少去跟大家講案例，下次去一些女生之間的閨蜜聊天，去跟你們演示一下，女生心裡面想的都是什麼，這個我為什麼去曝光出來給大家看。

就是因為如果是在你們所在的城市，尤其是一線城市，你約的太多了，你真的會被女生曝光的，你們看一下這些曝光的名單，我們閨蜜群裡面，有一些學員聽過我的那一部課，可能知道我們閨蜜群裡面真的是有說的。

比如說上海誰誰誰，上海某某某個女生拍的視頻，經常在各個群轉發，然後我們就都把它刪掉了，就很簡單，這裡面都是誰，這渣男鑑定表裡面曝光出來的最新名單，這個裡面有沒有你們，裡面有沒有你們。

這些名單基本上都是女生在群裡面曝光的，然後如果說假如女生認識的越多，或者是都有跟這個男生去接觸過什麼的話，他就會全票通過，這個人可能他以後在這個圈子裡面，他都約不到女生，女生都知道他就是這個德性。

都是這樣子的人了，沒有用的，沒有用的，因為除非你去換臉，這個就是給大家去看的內容，然後還有，我剛發的那個是昨天的，剛發的是昨天渣男鑑定所對不對，你們也可以，如果是你們同城。

或者是你們同城認識的這種哥們比較多的話，尤其是約P的，你們認識的這些女生也比較多的話，你們也可以去弄一個渣女鑑定所，對不對，臭淫工鑑定所，渣女鑑定所，我跟你說其實這個鑑定所有好處也有壞處。

有壞處就是你可能跟這裡面的這些女生，你都沒有辦法好好的相處的，因為你的社交評價非常低，但是好處就是大家會共享資源，女生也會去共享資源，比如說誰活好，誰怎麼樣，誰很厲害什麼的共享。

如果大家突然間想要去玩的話，那就會用他分享出來的男生，並且就直接步入主題了，這對你臭淫工噁心，搞得好像你還不是臭淫工裡生出來的一樣，真噁心，來我們接下來說，有什麼方法，怎麼被對那些男生內幕的挖掘出來。

對可以的，可以的，對女生道歉的那種，怎麼被女人倒追，這個牛逼的大招細節是什麼，怎麼樣被女生倒追，如果說講你想要去，先要看你想要去吸引什麼樣的女人，你想要去吸引物質型的女人，你就各種展示你的豪華郵輪跑車。

各種高尚的那種物質生活，就可以把他們吸引了，如果你想吸引的是那種品質型的，想要去娶回家做老婆的那種，你就去展示你的事業和你的家庭品質，就可以了，有什麼方法提升聊天技巧，這個我先說一下。

有關提升聊天技巧的這一個，你要先去，你可以去嘗試看一下一些什麼樣的，就是綜藝節目，比如說什麼火星情報院或者是獵場，獵場這個是最近追的劇，跟女生去聊這些話題的時候，你可以有內容去聊。

不然的話你肚子裡面是空的，沒有墨水，你去跟女生聊一些東西的時候，女生她可能跟你說一個，某個劇裡面的這一個角色，你都沒有聽過，你都不知道她是誰，這樣子女生她瞬間就不想跟你聊了，懂我的意思吧。

你可以去上網一下，最近流行什麼劇，最近什麼電影好看，最近流行什麼明星之類的，如果你完全不知道的話，你直接去百度知道這個結果就行了，讓女生倒貼的那種，有的剛前面講了，好吧，那種境界只有閃級別高。

對城市不熟悉又會怎樣，讓女生代理嗎，還是依靠大眾點評，如果說講在你所在的一個當地城市，你不熟悉的話，你可以假裝說假，你剛過來不認識什麼人，想去想要去認識一些朋友，感覺你人挺好的，然後就讓他帶領你去玩。

為什麼，有的時候把自己當做一個被動的那種，跟女生出去約會，不去佔他便宜，但是你時不時的去撩撥他，就像我剛前面就講了一節課，裡面就是我發現你的眼睛今天特別的異常的迷人，為什麼，到他耳邊跟他說。

因為你的眼裡有我，用這種小戒染這種方式，讓他覺得你對他有意思，但是你就是不去佔他便宜，有種欲擒故縱的感覺，這樣子等到人少的時候，或者是你帶他到一些比較黑暗人少陰暗的一些地方的時候，你就可以直接被動他。

就直接去發生你們的近隔關係了，貌似約會系統中肢體動作講解強調，但是含資源貌似講的少，我只知道約會前看妹子朋友圈講話題，其他就不知道了，給大家推薦一下，你們看一下火星情報院的第二期和第三期。

第二期和第三期的就專門撩妹的一些小本領，當作娛樂，當然也可以把它運用到現實生活當中，看看女生都吃什麼梗，你就知道了，大家可以去搜一下好嗎，火星研究院，怎麼去吸引女生，怎麼去吸引女生。

你的這個範圍問得有點廣，怎麼吸引女生範圍有點廣，要麼靠你的才華，要麼靠你的顏值，要麼靠你的事業，有些人並不是覺得好像長得帥就能泡到妞，長得帥基本上全票通過了會被女生認為是gay，或者是認為是泡王。

女生並不想要去跟那樣子的男生去結婚，他也就是約約泡而已，女生的角度認為喜歡什麼話題，來我們再給大家最後兩個問題的答疑，好吧最後兩個問題的答疑，女生的角度認為喜歡什麼話題，女生的角度。

我剛前面有很多在跟大家去分享這個內容的時候都有講過，你們要先去看女生的朋友圈，它裡面展示的什麼內容比較多，比如說女生她的朋友圈裡面展示吃喝玩樂比較多，你可以去跟她聊一些美食的話題。

如果說她去玩一些健身或者是旅遊比較多，你就去聊健身或者是旅遊，你可以從這個點去跟她說，我們可以一起，當作是這種共同愛好然後去邀約去一起，不然的話如果是像女生還有一點還有一個問題。

就是大家經常會看到女生朋友圈裡面什麼都沒有該怎麼辦，什麼都沒有的話最簡單的方式就是你直接張口問她，你平時休息的時候喜歡玩什麼，女生不說你就說你的興趣愛好是什麼，女生會扣你的關鍵字去跟你聊的。

什麼電視獵場，胡歌演的，最近這麼火的劇，追劇的女生都知道，聽閃說約會復合妹子，然後呢接下來最後呢這樣好嗎讓女生講，永遠跟女生約會的時候永遠不要告訴她你的約會行程是什麼，給她一個謎。

因為人永遠都是對有這種探索慾望這種好奇慾望，並且他對那種保持這種神秘感這種東西特別感興趣，比如說閃，比如說閃你想讓他對你怎麼樣突然間好奇突然間感興趣，那就是給他一個爆炸。

然後呢你就不告訴他這個爆炸點在哪裡，他就要開始糾結了，他這個人就是有一種這個，哎呦我不能在這直播裡面暴露出他的這個對不對，就表示出來好奇的感覺就行嗎，是的，你讓他自己去遐想。

讓他自己去遐想偏偏讓他自己去營造那種畫面感，然後呢你可以給他一些思路，給他一些思路比如說這個約會形成什麼，你說沒關係啊說實在是一個非常浪漫的地方，是一個非常這個有意義的地方，女生就會順著你的話就。

是多好奇多有意義多神秘，就會這樣子，試一下不是火星情報局，是火星情報院，火星研究院，不好意思，不好意思說錯火星研究院，就是那個千千搞砸了的後面的那一批，那新開節目了，千千紅不過兩年然後搞砸了嘛。

搞砸完了以後然後現在汪涵開一部新的節目，火星研究院挺好笑挺好玩，大家去看一下那個有關撩妹的那一期，是第二期還是第三期大家看那個主題就行了，各種小細節好吧，各種小細節要去試一下。

有的時候是這種娛樂生活的時候，你們也可以把它分享給女生，一個很好的互動聊天，女生跟你聊天開心了，你去邀約她什麼都好搞定，女生跟你聊天就不開心，你覺得她還會有這種慾望要見你嗎。

好了我把這個內容發到群裡給大家，我整理一下發給大家，然後後面的話大家有什麼問題的話去諮詢一下助教，好吧諮詢一下助教，妹子說什麼看來上上了好幾個你的頭像，怎麼講說好好吃的，這樣你就這樣說就可以了。

你就這樣說行，你就剩下這個你就說，你就說你只有一個號，或者說你不信號碗現在盜圖的非常多之類的，就行了，不要去解釋太多這樣子的一個，這個盜圖這樣一個話題，就跟他講我就是一個軟件。

不信號碗可能是別人盜圖的吧，現在網絡上很多人都去盜圖，這樣跟他解釋一下，然後接著你要記住，開啟一個新的話題，去跟他插開這個盜圖的這個一個點，分散他的注意力。

這樣子他就會比較好容易被你帶入到另外一個點裡面去，我來把這個文字發給大家，那我們這個今天的這節課，跟大家暫時說到這裡，最簡單的好吧，如果說講中途進來的或者是不知道的，或者是前面聽的有一點點模糊。

不是特別清晰的，我就告訴你們一個點，最簡單的一個點，你就記住這一個點就行了，那就是，你跟女生認識完了以後，或者是約了以後，或者是見面了以後，這個女生她回家以後，還有經常發信息給你，還有經常關心你。

並且黏你的話，那就說明這個女生想要去跟你進一步提升你們的關係，如果說在你跟她見面以後，或者是睡了她以後，她對你抱著無所謂的那種狀態，你找她她就找你，你不找她她就無所謂，那她對你就沒有太大的興趣。

就這麼簡單，細節性的東西待會發情侶，大家仔細去看一下就好了，好把你這個問題回答完，約會妹子看手機怎麼辦，出來其他妹子信息怎麼辦，你可以直接跟她說一下，你說來跟我約會就不要看手機了嗎，感覺你好忙。

你說這樣把我冷落了，真的好嗎，我要生氣的，開玩笑，調侃她，讓她注意到這個問題的嚴重性就好了，好吧，好，那我們今天先到這裡了，我把這個發給大家，後面有什麼的話，我們直接去再線問助教，拜拜，還有呢。

