# 闪恋会《速成班2.0》：2.速成班2.0-约会系统：1.闪约会套路：3.闪-超高效一晚约出同校姐妹花操作解析：3.闪-超高效一晚约出同校姐妹花操作解析

閃電速成戀愛兄弟會，把你時間速成實戰把妹，歡迎兄弟們來到我們最新一期的，實戰講解的課程當中，那麼今天給大家帶來的是，兄弟們最喜歡的，如何同時連續約出多個妹子，多線操作的一個技巧。

那麼他勁爆的點就在於什麼呢，閃哥在當天晚上，連續的約出了兩個女生，那麼這個不算勁爆，勁爆的在於這兩個女生，是同一個學校的師姐和師妹，那麼大致是一個怎麼樣的發展，給兄弟們講一下大致的走向。

我先約了第一個妹子，我先約了這個第一個妹子，讓她主動來到我所在的酒店找我，並且直接發生這個親密關係過後，那麼正好送第一個妹子回學校，回學校的過程當中呢，我又把第二個妹子給約好了。

所以送到第一個妹子回學校過後，我跟她打完招呼，我說回去乖乖的啊，到宿舍給我發個信息過後啊，我就直接在她在這個學校的門口，那麼又接到了第二個，他們學校的這個女生，然後再次回到我的酒店，發生了這個親密關係。

這個就是當天晚上，連續兩個女生的一個，一前一後啊，約到師姐妹的一個大致操作流程，那麼在此之前，閃哥想做一個小的調查，有多少兄弟，你也想有生之年，也能夠享受這種一王二后，一石二鳥的這種奇人之福。

想了兄弟在公名上扣一個六，兄弟們，這種一前一後約出同校姐妹花，一前一後，那麼把一對姐妹都能搞定的，這種奇人之福，能享受到的兄弟在公名上扣個六，讓閃哥看一下，OK兄弟們，來是大家卡嗎，還是怎麼樣。

還是怎麼樣，來想的兄弟在公名上扣個六，好嗎，就一個兄弟嗎，就一個兄弟嗎，那其他的兄弟，這個對吧，大家這個沒有反應，讓我很尷尬，沒有反應讓我很尷尬，對吧，還是怎麼樣，還是有延遲，OK。

很多兄弟還是能聽到的，OK，好那麼應該是我有延遲，直播跟這個錄播有延遲，好那麼我們就這個，兄弟們能聽見的，我們就接著去講這個，進入到這個聊天幹貨環節了，那麼其實這個女生呢，屏幕左邊這個妹子呢。

是當天晚上這個第一個妹子，大家可以根據這個時間去判斷，那麼時間呢，是這個10月26號的晚上的，9點46分，好吧，那麼這個時候呢，那麼是我們跟第一個女生，剛認識的一個時間，那這個時候我跟她打完招呼。

這個時候我說，Hello你的暖身哥哥上線了，她說你好，你的小可愛突然出現，對吧，那麼我說是我家的小可愛，還是大家的小可愛，她說我自己的，她說你呢，我說我，這個時候兄弟們，那麼閃哥就跟這個妹子。

說了一句話，我說我是我自己的歐巴，小四過來，小四過來，我說我就是我自己的歐巴，那麼這個回復呢，其實還是用了一個，比較基礎的技巧，這個技巧叫做什麼，叫做懂得兄弟可以在溝冥上，打在溝冥，打在屏幕上。

非常基礎的一個技能，那麼什麼意思呢，就是用到這個對稱這個技巧，對稱這個技巧，什麼叫對稱，很簡單嘛，就是你跟女生聊天的時候，如果你沒有話題聊的時候，你就是學女生講話，鸚鵡學舌，大家懂我的意思吧。

妹子聊什麼，你就聊什麼，比如說在這裡，我說你是我的小可愛，大家的小可愛，比如說我是我自己的，他說你呢，我說我是我自己的歐巴，這個典型呢，就是學妹子講話，對吧，學妹子講話，OK，起來，起來，再起來，好。

好吧，那麼這裡呢，我們邀請到小絲來給我們，配合我們進行講解，配合我們進行這個講解，那麼在這裡呢，我就使用了一個對稱的技巧，去學女生講話，她說我是我自己的小可愛，她說你呢，我說我是我自己的歐巴，對吧。

這是一個非常簡單，非常基礎的一個聊天技巧，已經講了很多遍了，在這裡就不多說了，妹子說你看，妹子反應就很好，她說，學我，對吧，我就說因為我們都一樣，兄弟們，你一定要記住一點，如果你想要高效的搞定妹子。

那麼其實有一個，非常高階的一個技巧，就是你一定要在聊天當中，讓妹子感覺到，你和她是同樣的人，聽清楚了沒有，兄弟們再拿瓶飲料給我，閃哥再次強調一遍，我不是買了三瓶嗎，我再次強調一遍，就是說你跟這個。

你想要高效的搞定一個女生，或者是讓女生對你產生好感，你一定要在前期的聊天當中，讓她覺得她跟你是同類的人，怎麼去聊，你要在這個聊天當中，無時無刻地告訴她，你跟她性格一樣，愛好一樣，甚至聊天方式都是一樣。

這個人永遠會被跟自己，像類似的人所吸引，大家明白沒有，這個乾貨聽懂了，來扣個6，好吧，所以我在這裡就短短說了6個字，我說因為我們都一樣，你不要小看這6個字，達到的效果，卻是瞬間讓這個女生。

對我產生一些基礎的好感，兄弟們，這個才是你2018年，高階聊天當中，需要掌握的前期的技巧，非常重要，兄弟們OK，這個方法我們記下來過後，接著往下看，當我們說了這句話過後，看一下有沒有達到效果，妹子說。

今天，我說那可以直接約我一下嗎，妹子說，直接面具嗎，我說緣分來了要把握，妹子說，那你緣分太多把握不過來，我說還好我只看形容，妹子說，我說對啊，妹子發個表情不聊天了，這個時候妹子說，我這次回來把車帶回來。

車都炸了，換了好多換了，還不肯承認說我車壞了，兄弟們，來再次又回到我們這個聊天當中去，很多兄弟其實閃哥一再強調，大家聊天一個最主要的問題，就是效率太低，覺得自己聊天效率太低，聊了半天。

聊了幾個月甚至幾個星期，都跟女生的關係沒有絲毫推進的兄弟，在搜尋欄上扣一個1，在搜尋欄上扣一個1，為什麼出現這種情況呢，因為你不懂得如何在聊天當中，快速和女生推進關係，其實你要記住。

2018年我們跟女生聊天，推進關係的招數無非就是兩個，一個就是調情，一個就是約會，除了這兩種方法之外，別無他法，所以你要麼在聊天當中，你就跟女生去調情，你要麼在聊天當中，你就跟她去去跟她確定約會。

就這麼簡單，但在這裡呢，閃哥其實確定的是後一種，我想去跟這個女生約會，那麼當我們知道我們聊天的目的過後呢，其實整個聊天思路就非常明確了，我在這裡就跟妹子說，妹子說了一大堆，她說她胖了，閃哥就說了一句話。

我說那先見見看四個字，兄弟們，這個就是當你知道自己到底要幹嘛，當你這個目的非常明確的時候，你就會發現你的聊天非常的高效，你的聊天每一字，每一句話，每一個字，甚至每一個標點符號。

都是在這快速的幫你去實現你的戀愛目的，這個才是真正大家想要的，高效的聊天技巧，所以你們明白了嗎，你又喜不喜歡這種，全中國見效最快的，2018年全新的高效的，蛻變聊天方式，兄弟們。

喜歡的兄弟就繼續往下聽好，來，在這裡，妹子說，我說恩恩對阿，妹子說，我說不然還有別人嗎，妹子說，剛剛你說我室友，以為你要見他們，我說沒有就我們，妹子說，我說我是25歲，妹子說，我說對阿，妹子說。

我說那要抓緊約會了，你在這裡可以看到，兄弟們，很多兄弟說哇賽，閃哥教我們的聊天，要麼就約會，要麼就調情，那我就光約妹子，或者光跟他調情，然後，當你這麼去聊的時候，會不會妹子覺得你很饑渴。

或者會不會妹子覺得你目的性太強，然後就不理你了，那很多兄弟就掌握不了這種度，你說閃哥教我去快速約妹子，或者快速去跟著妹子調情，但是有的時候，妹子覺得我發展太快了，反而導致妹子反應不好的，兄弟們。

有沒有遇到過這種瓶頸的，請在公眾面前科會一，你為什麼會出現這種瓶頸，瓶頸為什麼叫做瓶頸，因為你光聽了這個表面，你沒有聽到一些內核上的東西，一些真正高階核心的一些東西，那麼這個核心的東西呢。

其實就是我要在高階的，蛻變計劃裡去教給大家的一些方法，那麼在這邊呢，我不如，我不妨先給分享給兄弟們，稍微試聽一下，好吧，閃哥是教你，要麼去約女生，但是你在中間一定要穿插一些，正常的聊天話題。

不然就會讓女生覺得你目的性很強，覺得你很饑渴，這些正常的話題，你可以聊聊生活啊，聊聊工作啊，聊聊性格愛好啊，都是不錯的選擇，包括你看我在這裡，其實跟妹子聊這個連年，也是一個不錯的選擇，明白嗎。

你看看閃哥在聊天當中，聊了一次年齡，我就立刻去約她，好吧，正確的聊天方式，高效聊天方式就應該像這樣，聊一輪正常話題，再去約妹子，聊一輪正常話題，再去跟妹子調情，然後再聊一輪正常話題，再去約妹子。

按照這樣套路走，才是我們2018年，最高效的一個聊天的模式，兄弟們，學到了沒有，學到了兄弟，你也想跟著閃哥學會這個，2018年全新的蛻變計劃，你的高階聊天方法，兄弟請在公屏上扣一個6，兄弟們，來。

那麼在這裡呢，我們回到這個案例當中來，你可以看到，我跟這個女生說，我說那要抓緊約會了，那麼在這裡，我們跟這個女生，使用這個聊天過後，我們達到一個效果，這個如何呢，妹子說了三個字，妹子說。

我說因為我下周不在了，妹子說，去哪裡啊，我說國外拍戲，這個時候啊，閃哥是隨口說說的，那個時候我就是，瞎說的，這個確實是我瞎說的，這個閃哥要承認，因為那個時候，其實我不大想聊天，我就隨口說了一個。

我不在乎的一個理由，妹子說，什麼，什麼戲，我說重要的不是我要走了嗎，妹子說，可以幫你，回來要到這裡面就走了，妹子說，中四考科目一年試不考，不能再掛，所以中午可以，開始可以約我，我先睡覺了。

兄弟們來看見了沒有，在這裡其實就是我們在，2018年的這個高階聊天當中，最恐怖的一個技巧，兄弟們有多少兄弟，你出現過這樣的一個情況，你跟你的心動女生聊天的時候，老是被女生帶節奏，什麼叫被女生帶節奏。

就是你想見她，見面的時間由她決定，對吧，你想跟她約會，什麼時候約，由她什麼時候方便說了算，對不對，那麼你，那麼導致結果就是你跟這個女生聊天，或者你想跟她確認關係，你想跟她談戀愛。

她就一直拖一直拖一直敷衍你一直敷衍你，一直不給你答復，兄弟們有沒有遇到過這種情況，讓你感覺很痛苦的，在哥們的各個一，為什麼你會出現這種情況，其實歸根結底還不是那個原因嗎，你被女生套路了兄弟們。

女生套路啊，女生最大的一個套路，就是在聊天當中，跟你們拖節奏啊，跟我們男人拖節奏，他為什麼女生在聊天當中喜歡拖節奏，歸根結底在於女生想要把這個，跟你相處的時間拉長，或者說把得。

把你得到他之前的正在時間拉長來幹嘛，來幹嘛小子在莫名的狀態啊，來去更好的篩選你，或者更好的讓你在他身上投資，在他身上投資更多的東西，才讓你得到他，這個就是所有女生的想法，女生心裡會想。

哎呦這個太快讓他得到，他就不珍惜我了，啊太快讓他得到，就就就顯得我太廉價了啊，不從他身上撈點東西出來啊，就顯得我這個很傻啊，對吧這個就是這個，中國這個社會的普世價值觀。

非常恐怖的植入到女生腦海當中的一個概念，所以你們在跟女生相處的過程當中，時不時就會遇到女生就非你，女生就搪塞你，他就拖你節奏搞了很多事，那麼苦不堪言對不對，兄弟們，那麼如果你曾經這樣苦不堪言過。

那麼國內全新的一個解決方案，已經出爐，仔細看好公平，這樣就是什麼，就是你直接告訴女生，暗示女生如何，他不把握機會，你就他就沒有機會了，你要在聊天當中暗示女生，你隨時要離開的一個概念，這麼一個點兄弟們。

把這個乾貨記住，那麼怎麼去暗示女生這一點，比如說我在這裡跟妹子說啊，我說下周我不在了啊，我說我要去外面出差，那這個時候女生還問我什麼，你說說啊你拍什麼戲啊，你出什麼差，兄弟們在這裡拍什麼戲。

出差幹什麼通通不重要，你完全沒必要去回答女生，這種無關緊要的問題，這些問題不重要，好吧浪費時間，不用去回答他的問題，這個時候我就直接告訴女生，我說重要的不是我要走了嗎，把話題掰正。

把話題掰到我們想要讓女生了解的思路上，了解想讓女生了解的這個聊天線上，來讓女生按照我的思路去跟我去聊，好吧這個時候你就會發現，我們僅僅通過這一個技巧，就在聊天當中，這個女生已經跟我說。

那我周五可以開始約，我先睡覺晚安，我說你周五確認嗎，他說如果考試能過的話，周五上午就兩節課，他說好我說好，存下電話，這個妹子瞬間就把她電話發過來了，兄弟們看見沒有，當你掌握了這個2018年。

全新的高階聊天的方法，你就會發現，當我們去跟這個女生聊天的時候，你只要一個高階的技巧，直接呼在妹子的臉上，就能夠讓她迫不及待的主動約你，不用那些繁瑣的步驟，也絕對不會再被女生去敷衍，甚至拖節奏。

那麼在這裡面，我們只跟這個女生聊了十幾句話，就讓她主動跟我確定了約會時間，主動想要在周五跟我見面，因為非常簡單，我要走了，兄弟們你又想不想通過這個高效的聊天，把你的心動女生聊到迫不及待的。

主動找你主動見你，想了兄弟在公平上扣一個6，來，這個其實就是我們2018年，高效蛻變計劃裡面當中，包含的一些高階的聊天技巧，兄弟們當你掌握這樣技巧過後，你接下來可以跟女生那麼聊天，高效的什麼程度。

接下來我們繼續往下看，這個時候我說你想存什麼，我把我的名字發給她了，我說你的把我的電話號碼存成，親愛的暖身歐巴，這個時候女生說那你給我，那你給我存什麼，我說你想存什麼妹子說，啊一個字，我說啥。

妹子說這個，不呀我有我的道理，我說你想在我這裡排第一，妹子說不是第二第三第四第五都可以，我說心裡有就行了，妹子說也不是你現在怎麼可能有我，我說周五你來整個人都給你，妹子說打開聯繫人證。

看到我消化存在吧就好，我說周五聯繫，我看我看我看沒有你，因為這個時候，這種話題其實並不重要了，這種話題其實並不重要了，我存了存不存的電話不重要，關鍵這個行為兄弟們，我們為什麼要要女生的電話。

你要搞清楚這個聊天背後的目的，我要女生電話的根本原因，並不是為了去存她的電話，實際上我根本就不會去存這個女生的電話，我也不會記住他們號碼，我要這個女生的電話是為了讓，告訴女生我很認真對待這次約會。

聽清楚這個該貨了嗎，兄弟們，為什麼你看一下我在這裡聊天，我跟這個女生說什麼，我說這個你周五確認約會嗎，包括我要這個妹子的電話，我這一切一切的行為，都是為了告訴這個女生，我很在意這次約會，那麼什麼情況下。

很多兄弟還跟女生聊，跟女生約會見面，或者你跟女生聊天，都會出現一個非常讓你困擾的情況，就是你會很容易被女生放鴿子，或者你約好這個妹子要見面，到了時間她把你放鴿子，她說不好意思我今天不能來了。

兄弟們有沒有遇到過這種情況，讓你頭都大了的，在搜尋客戶一，為什麼妹子就放你的鴿子，為什麼妹子就在關鍵時刻掉鏈子不見你，歸根結底的原因，不就是因為你們之前沒有聊好，兄弟們。

那麼正式的聊法怎麼聊其實非常簡單，你在這個聊天當中，一旦跟女生確定了約會，一定要用一些技巧和方法，來讓女生看到你對待這次約會很認真，女生看到你很認真對待這次約會，她才會也認真，聽懂沒有。

當女生覺得你對待這次約會很認真的情況下，她就不好意思放你鴿子了，她就會你約她的成功率，就直接提升了50%以上，兄弟們，你又想不想掌握這個全中國，那麼2018年全新的一個蛻變計劃裡的高階聊天。

去把你約妹子的成功率提升50%甚至100%，想得兄弟們，在Gourmet上客戶6讓閃哥看到，兄弟們，明白了嗎閃哥喝口水，好吧，當我們把這個約妹子的成功率提升100%左右的時候。

我們這個時候女生電話號碼發過來，甚至讓我存她信息，好吧，要女生的電話，就是為了讓女生知道我很看重這次約會，對吧，這時候女生來了，我說這種聯繫，這個時候妹子說，你肯定，我說你來了，我就是你的，妹子說。

那我讓你幹嘛，你說幹嘛，我說我如果是你男人OK，妹子說，一般人受不了我，我說那我不一般，兄弟們看這個聊天，他說一般人受不了我，我說那我不一般，妹子說，你很高嗎，受得了失重感嗎，能吃辣嗎，兄弟們。

這個時候，她給了我一堆廢物測試，就是這個兄弟們，來，當你跟女生聊天的時候，遇到妹子這一連串的，傻不拉嘴的問題，你有沒有覺得下一句話很難回，有沒有難到你困擾到你，讓你覺得跟一個女生聊天，怎麼這麼複雜。

讓你覺得很累的，心裡焦脆的，請在歌名上扣個1，兄弟們，當你遇到這些女生對你的篩選，女生問你的這些，考驗你的問題的時候，你應該怎麼做，怎麼破解，才最高效最簡單，看一下閃哥，閃哥就說了一句話。

我說那等見面試試看，兄弟們看見沒有，看見沒有，當你掌握了，2018年全新的蛻變計劃，你的聊天套路，你的聊天就是這麼的精準，不會多，不會多讓你花一分的精力，不會多讓你花一絲一毫的，甚至你聊天。

都不會跟你說多打一個字，只為了一個最終目的，就是快速跟這個女生去實戰，去跟她見面，去跟她約會，去把她抱在懷裡，或者直接啪啪啪，確定一個親密關係才是核心，不會讓你多浪費一絲一毫的精力和金錢，兄弟們。

我就想問一下，就憑這樣一個，你學會過後不會浪費你絲毫精力，再也不會浪費你絲毫，多花一分慾望錢，多花一分鐘，額外的精力的這種，2018年全新的蛻變計劃的技巧，兄弟們，能夠幫助你節省大量的金錢和時間精力。

你想不想學，你要不要學，要學的兄弟，兄弟們，非常簡單了，直接聯繫助教導師，發送一個字學，發送一個字學，立刻升級到我們2018年全新的蛻變計劃，後天開課，就這麼簡單，後天開課，把我最全新的最新的蛻變計劃。

你全部的套路，全盤托出，交給你，幫你實踐，實戰蛻變，兄弟們，週四開課，OK，通知到這裡，繼續講，這個時候妹子又說了，妹子說，好的，這次娛樂園，都是我一個人玩，我說那你以後可以在我懷裡玩了，妹子說。

你現在，現在我懷裡玩就可以了，我說那你懷裡暖和嗎，妹子說，嗯 燙人，兄弟們，當她說了燙人這兩字，那其實閃哥心裡面已經非常有譜了，我就知道這個女生一定是第一次見面，就可以直接啪啪啪的這種，這種類型。

很多人就說閃哥你怎麼判斷的，這個就是一個社交直覺，好吧，當你經過了大量的實戰，像閃哥一樣，套了幾百個妹子，有幾百段，成百上千的戀愛經歷的話，那麼你基本上就會出現一個跟女生聊天，大概聊了兩句話。

大概聊到什麼程度，甚至你在這個夜店一個眼神，你就能知道這個妹子，今天晚上能不能被搞定，這是一種非常恐怖的社交直覺，兄弟們，你為什麼把妹效率低，跟一個女生相處幾個月，甚至幾年都搞不定她，你根本原因在於。

這個時候很多妹子可能給了你很多機會，你不知道，你把握住這個機會，你明明當天晚上就能搞定她的，你沒人告訴你這是個機會，你自己在那瞎搗過，錯過了這個機會了，錯過了這次機會，你就永遠失去了這個妹子。

你這輩子都搞不定了，兄弟們，這個就是你們目前的一個現狀，瓶頸入門階段最慘的事情，就是很多機會白白擺在你眼前，在你面前就被流失了，兄弟們，你又想不想像閃哥這樣的社交直覺，每次當有這個機會擺在你面前的時候。

你再也不錯過，隨時隨地都可以把握住，然後去知道這個女生已經可以被搞定了，然後就快速把她約出來，跟她確定親密關係，好吧，想把握住這種機會的，想珍惜你以後每次跟心動女生，聊天當中這個契機的兄弟。

來直接聯繫助教老師，發送一個字學，去學會這個2018年，全新的蛻變計劃的套路，OK，兄弟們，這種社交經驗，女生兩個字燙人，我們就直接知道，女生這個時候已經可以被搞定了，這是一種社交經驗。

兄弟們你們現在在於百分之百，入門階段缺乏這種社交經驗的情況下，你就需要有人去指導，你就需要有人去帶你，好吧，這個別人這個導師的貼身指導，導師的這種，那麼全方位的去帶你學習，告訴你女生聊天時候每個狀態。

適不適合被搞定，女生這個時候有沒有機會去拿下的，這種貼身指導就在我們蛻變計劃裡，這個閃哥剛才也講了，我就不多說了，接著往下看，這個時候，我發了個表情，我說這個，我說我抱著你看電影，妹子說好，好。

妹子說睡了，睡了，我說好等你週五抱著我，這個時候女生，又發了個表情過來，我說明天9點左右拍完寶貝，妹子說，拍什麼，這個時候看見沒有，聊天當中已經叫寶貝了，妹子說拍什麼，我說拍節目，妹子說，那麼晚。

我說9點算早了，我結束邀請你嗎，我說請你休息了，待會就關門了，我說那不是只能收留你了，妹子說，我說只是留有感覺的，妹子說，我說白天有時間，我說白天拍戲，下周出去出差，妹子說，我可以當天過來，對吧。

這個時候我就告訴她，我怎麼跟她說呢，我們就跟妹子說，你一定要，閃哥哥在這講過了，一定要在這邊暗示這個妹子，就說你這次不把握機會，來見我來跟我約會，把她抱過來，你就永遠見不到我了，你不要給女生有的感覺。

就說這次，他這邊來不來見你，都是無所謂的，對吧，你千萬不要讓女生有這種感覺，他覺得你是一個無所謂的人，如果女生覺得你見不見你，都是無所謂的話，那麼女生就不會來見你了，明白了嗎，你要讓女生覺得。

他這次不見你，他下次就見不到你了，要讓女生有這樣的感覺，OK嗎兄弟們，所以在這裡，閃哥就告訴她，我說出差，我說你不來，我大概就要出差出兩年了，你就見不到我，這大概就用這樣的方法，來暗示妹子，來簡單來說。

就是催促妹子，暗示妹子催促他來見我，他不見我就沒有機會了，這個時候女生說，那你什麼第一次見面，就麻煩你收留我不大好，我說因為是你，所以我收留，對吧，那時候感覺你是壞人，我說你不要對我使壞就好。

沒感覺我不會讓你碰我的，這是一個非常基礎的曲解，不用多說了，這個時候妹子說，那我會對你使壞的，你小心，你小心點，這個時候閃哥說，我說明天稍微早點吧，看感覺再決定留不留下，女生說，不想浪費你時間。

我得回寢室了，我說那你早點來吧，妹子說來哪，來哪，直接發了一個我所在酒店的座標，我說我住這，妹子說，你不在自己家裡，你不在找個地方在嗎，我說有什麼區別嗎，這個時候閃哥套路又來，兄弟們，又來了。

在這裡你可以發現，這個女生我跟她聊天的時候，她的聊天的好感度明顯的降低了，這是因為什麼，因為跟這個女生，我和她大概有一天沒有聊天了，你可以看到在2018年全民打妹的時代。

女生對你的好感度流失的就是這麼的快，有多少兄弟，你前一天發現聊這個妹子，她對你還蠻有好感的，她反應還挺好的，對吧，你聊了，你幾個小時沒有搭理她，這個女生對你的反應就驟減，瞬間就對你變得反應就很一般。

搞得你一頭霧水的，兄弟們有沒有這種遇過的，遇過的在公眾場合可疑，女生這種前後的大的這種反差，讓你感覺一臉懵逼，前一刻她反應還挺好，好吧，幾個小時沒聊，她就變得很冷漠，很裝逼，你不知道原因在哪裡。

你不知道為什麼，兄弟們，有沒有這樣，出現過這種情況，真的在公眾場合可疑，為什麼為什麼為什麼，你想不想知道，歸根結底就在於，女生的好感度是有流失性的，你不是把握，就再也，這個女生就只會被別人搞定。

她就再也不喜歡你了，懂了嗎兄弟們，沒有一個女人會願意在原地等你，你不要抱著抱著僥倖心理，閃哥我這個時候不急著搞定她，我這時候再存她個幾個月，我這時候再自學，自學一下聊天理論，我再自己研究研究。

自學自己看看聊天課程，再學個幾個月，學個幾個星期，我再去搞這個心動女生，你等你學會，妹子早就被別人搞定了，她對你早就好感全無了，明白了吧，所以兄弟們，你這個時候迫切迫切迫切，需要的是立即學會。

立即學會過後，那麼去趕緊的把握這個好感，然後立即搞定這個妹子，跟她發生確定親密關係，讓她變成你的女朋友，把妹子抱在懷裡面，這個才是真的，其他都是假的，其他女生對你聊天當中，什麼女生對你有好感呢。

女生對你聊騷了，女生給你發小黃圖了，小視頻了，女生對你蠻主動的，女生主動約你了，這些全部都是假牙，全部都沒有用，真真切切的只有一個，就是你最終把妹子搞定，把她抱在懷裡，讓她含住你，含住你的身體。

讓你享受這個妹子溫暖，溫暖柔，溫暖嫩滑的膠裙，非常的嬌嫩，這個才是真的，真的傢伙，啥都是假牙，沒有用，兄弟們明白了吧，所以如果你想享受到最終這種，非常那麼嬌奢，我也不說什麼，什麼什麼瞎用成語。

非常這種那麼，濕滑軟弱，小思就濕滑軟弱，非常濕滑軟弱的這種快感，把女孩抱在懷裡的這種快感的話，兄弟們，你就要仔細的去聽好了，仔細的去把握住任何，女生給你的一個機會，把握住任何女生對你有好感的時候。

兄弟們，那麼在這邊，如果你想隨時隨地都不會去浪費，女生給你的機會，隨時隨地都能夠把握住，女生給你的好感的話，你就需要一個，那麼量身定這個秒回貼身指導，這個秒回的貼身指導，就在我的蛻變計劃裡。

你如果現在想獲得的非常簡單，直接聯繫助教導師，發送一個字，學，立刻升級到了2018年全新的蛻變計劃裡，獲得這個秒回的貼身指導，從此以後再也不浪費任何一個，女生給你的機會，不浪費任何一個女生給你的好感。

從而快速直接把它抱在懷裡，確認親密的戀愛關係，兄弟們，想的時候你直接聯繫助教老師，發送一個字，學，立刻獲得這個貼身的指導，那麼在這邊，當你能知道，能立即把握女生過後，你能立刻知道，女生在什麼時候。

應該去，那麼，這個女生在什麼時候，可以去快速搞定過後，這個時候應該怎麼聊，女生說，這個時候為了說，我恐怕抱不過來，我使用的技巧是什麼，我使用的技巧就在這裡，跟這個女生，她對我反應冷淡過後。

我在這邊直接發了一個，之前，她聊天聊得反應好的，一個，聊天模塊過去，這是什麼意思呢，其實就非常簡單，當兄弟們，我們知道，跟女生聊天，是女生，女生反應是時好時壞，那麼在這邊，我們怎麼去破解這一點。

其實就非常簡單了，你把她跟你聊天，聊得反應好的時候的截圖截下來，然後當她跟你聊天，聊得反應差的時候，你把這個截圖發過去，來上面，看了這個聊天記錄，讓她回憶起，她當時聊天聊的反應，跟你反應好的這個。

那一刻的一個印象，這個時候，讓妹子重新回味一下，她當時對你好的一個心情，她就不會對你反應那麼差了，兄弟們學會沒有，學到兄弟們在歌迷上扣個6，來這個就是我們2018年，全新的蛻變計劃裡的一個技巧。

這樣子的技巧，我們看到應用到實戰案例當中來，好吧，我發了這個聊天記錄給她，我說你附近，你在附近，在酒店附近怎麼抱我，這個時候女生說我恐怕，你那麼大一塊，恐怕過不過來，我說你還是適合，還是適合你坐我懷裡。

妹子說，沒有那麼多時間看電影了，就先這樣，我說你早上上班，妹子說，不是上課起床了嗎，我說你晚上早點來，我們抱抱親親，舉包看電影，妹子說，你不是9點才忙完，我說我早點回去等你，7點吧，妹子說。

你想幾點走就能幾點走，我說最早7點，妹子說，你要想看電影去看電影，時間也夠了，我說看電影不重要，溫馨的是你抱我，重要的是你抱我，妹子說，但是我不想去酒店，我說外面抱我，請我多害羞，你們看一下這個聊天。

妹子說她不想去酒店，傻哥怎麼聊的，對吧，先跟這個妹子聊，把我跟她聊到她反應最好的時候，我跟這個女生聊到她反應最好的時候，就是讓她把她聊到，那麼抱在懷裡，把她聊到，主動的讓我鑽到她的懷抱裡。

靠在她的胸脯上，讓她抱著我，這是我跟她聊到最好的時候了，那麼當這個女生對我反應冷淡的時候，我就又把她，把這個聊天記錄發給她，去重溫了一下，讓這個女生知道，我們之前聊到這種程度了。

那麼當我使用這樣的方法過後，聊過了幾輪，這個女生，她告訴我說她不想去酒店，我就可以直接告訴她，在酒店抱我親我多害羞，這個其實就已經把女生聊到，這個時候我們確認見面，就一定百分之一百的。

一見面就能夠擁抱接吻，兄弟，你又想不想用這個2018年，全新的蛻變計劃來套路，跟你的心動女生聊天的時候，來直接還沒有見面，就能夠把她聊的確定，見面就可以擁抱接吻，直接確定一個親密關係。

想的兄弟來在公屏上扣個6，讓閃哥看一下，兄弟們，那麼當我們通過聊天，甚至沒有見面，就能夠和這個女生，在聊天當中就確定擁抱接吻過後，你覺得你離搞定那個女生還遠嗎，你可能搞不定她嗎，兄弟們，閃哥在這邊。

那麼這個時候我這句話，是我告訴妹子過後，妹子就說我不害羞，我說，不會對你幹嘛的，放心好了，我說那地點不重要啊，妹子說，所以你隨便找一個吧，我說你放心，就算想要你做我的女人，也得先等你有反應，妹子說。

妹子發了個表情，這個時候我發了個微笑，女生又發了個表情，我說你七點過來吧，寶貝，妹子說，我不想去酒店，我說有什麼不好，妹子說，沒有安全感，這網友應該在人多的地方，我說坐我懷裡，一秒鐘就有了。

我把你當自己人，妹子說，這是安全意識，我說放心啊，你有協議，沒感覺我不會讓你碰我，妹子說，下個月我不碰你，糟糕了，我想你死了，我說因為你搞得像，像怕你把我吃了一樣，妹子說，我嘴巴小，塞不在你。

我說沒反應，就算光著抱一起，也不會要你的，放心，妹子說，那你會不會拐賣我，扔山溝裡，或者隔幾關，對吧，我說做我的女人，有那麼恐怖嗎，妹子說，不知道，我說我很溫柔的，妹子說，今天要喝奶。

我說寶貝你收拾好了嗎，妹子說，你那麼久我還能玩手機，我說準備回酒店了，妹子說，好，我說等你出發跟我說，妹子說，出馬了人了，我說在了啊，直接發到酒店的位置，我說baby快到了，電話我。

這個時候她在滴滴打車，看見沒有，給兄弟們看一下，她在滴滴打車，看一下，看見沒有，滴滴打車，真實，絕對真實，兄弟們，這個時候我說不急，等你，妹子說，根據以往，今天出租車客來吧，今天周五，用車很多。

我說接著發，過會就好了，這個時候我發了個郵報，妹子說，包裡等車都吹動了，我說快點，快點來，裝好懷裡，妹子說，等一分鐘沒有車就回去了，出租車也沒有，沒有車了，我可以走了，我說我在啊，妹子說，沒有車來不了。

我還來不了，你趕緊發啊，這個時候她沒有車，出租車接她，發了個OK的表情，我說什麼來著，我說這個，我現在幫你看看，有沒有司機可以過去，反正我就跟他說，我說你七點，他這個意思其實很簡單，他沒有車接他。

他意思就是想讓我過去，過去接他，對吧，想要引導我過去接他，那這個時候，閃哥跟他說是怎麼說的，我就說那你先等一下，先叫叫車，然後如果七點沒有車，我就過去找你，好吧，那這個時候呢，那麼其實呢。

閃哥說完這句話過後呢，我就立刻用滴滴打車，去他學校附近，看看是不是真的沒有車，對吧，看這個女生是不是在忽悠我，但是事實上確定這個女生，在他學校附近確實沒有出租車，確實比較難打，如果一個妹子。

閃哥這個時候你說的，我們不要去接妹子，要讓妹子主動找我們，那這種情況下，妹子讓我們去找她，我們是不是死活不去了，兄弟們，對吧，你這個時候，如果妹子都這樣的，這樣子的一個情況，你都不願意去接她的話。

你真的是腦袋秀逗了，你要具體情況，具體分析，像這樣子的一個聊天，明顯的，妹子是因為客觀原因不能來，好吧，她並不是因為她不想接你，或者對你沒有興趣，她是對你有興趣的，對你有興趣的兄弟，她是對你有興趣。

但是因為客觀原因，所以來不了，你這個時候作為男人，你一定要快速解決，妹子這些問題，只要你知道確定，她對你有興趣的，對吧，你就過去找她，她是對你有興趣的，沒有問題的，明白了嗎，在這裡，我就跟那個妹子。

我就說，我就說我這個，我幫她叫了弟弟打車，後來是我叫到她，我就那麼讓這個出租車，過去接這個妹子了，那麼這個女生說，她說心累，我說等一下爸爸航空你，她說沒事，我說你上車跟我說，她說我在，我說好的愛你。

她說我到了，我說我在超市買喝的，大廳等我小寶貝，這個時候女生發個語音，女生說，你給自己訂的目的地的位置，是哪裡，我說你定位給我看，她說，我快到了，就隔一個馬路，然後現在正走過來，我說我在齊雲山酒店。

你跟她說，她這個時候到了，其實到了酒店，兄弟們看見沒有，來，這個時候注意這個時間，注意這個時間是晚上的，11月3號，11月3號的晚上8點半，兄弟們，11月3號的晚上8點半，這個時候女生跟我說了一句話。

她說你能別在這裡說這些嗎，這個時候她什麼意思呢，閃哥在8點半的時候，我跟第一個妹子，在酒店一樓的大廳，在酒店一樓的大廳，在那坐著，坐著在那幹嘛呢，我再跟她說，等會上不上去，等會不是說好了，抱抱看電影嗎。

不是說好了要在酒店，要回酒店抱抱抱她懷你嗎，我再一直跟她重溫，我在微信上跟她這些曖昧話題，好了，路過酒店大廳路過，什麼保安啊，什麼前台啊，什麼司機啊，什麼其他的房客啊，就一直在這邊偷看我跟她，知道吧。

知道吧，他們還以為閃哥在這邊招嫖，他們以為我在這邊招妓呢，剛剛那個在那談價格，其實完全不是，這個女生我前前後後一分錢，都沒有花，你想想看兄弟們，你招嫖招妓一個學生妹多少錢，起碼要幾千塊吧。

對吧一個學生妹起碼要幾千塊吧，閃哥從來不會像有些兄弟一樣，花錢去搞定妹子，那麼像這個女生，我們能用幾十句聊天，就把她聊到主動來到我的酒店，去發生親密關係，我幹嘛花幾十塊錢，去外面找這種髒不垃圾的妓女。

對不對，兄弟們是不是這個道理，用這幾千塊錢，我升級蛻變計劃都升級好幾個了，家照我都給錢報了，對吧，學會了這個方法，我幹嘛要去招嫖，我還不如投資自己，來通過學會過後通過幾十句話，就能夠搞定這些妹子。

而且是一千元一共連續搞定兩個，直接來到酒店，一分錢都不花，就跟她確認親密關係，兄弟們對不對，你又想不想學會過後，去達到這樣的效果，想的兄弟來直接聯繫助教導師，發送一個字學，好吧。

把你原來可能要花在女人身上的這些冤枉錢，這些浪費在女人身上的時間，全部投資給自己，獲得在2018年全新的蛻變計劃裡的高階體系，是你一分錢不用花，對吧，多餘的時間一點點都不需要浪費。

幾十句話就把你最喜歡的女生，這樣的學生妹，約到你的家裡，或者約到你的酒店，就像叫了一個餓了嗎外賣一樣，讓他外賣到你家，兄弟們，想要達到這種效果的直接聯繫助教導師，發送一個字學，OK我們接著往下看。

在這裡哈，八點鐘，我跟他說你能說別再說這些過後嗎，我就說OK那換個地方說，我說OK那換個地方說，然後我就把他帶回酒店了，他告訴了嗎，他自己說了，你能不要在這說這些嗎，對吧，那我就跟他說那就換個地方說嗎。

我就把他帶回酒店了，帶回酒店房間了，在房間過後廢話不多說，兄弟們，閃哥在這邊幹嘛，其實當天有一個非常恐怖的小插曲，閃哥告訴大家，那當天其實我不止約了兩個女生，我約了三個妹子，閃哥在這邊不妨告訴你們。

那麼我這個時候把這個女生，先讓她在房間等我，然後我說你在房間待會吧，我出去一趟，出去的時候我去見了另外一個妹子，這個妹子是從北京過來親你送的，但這個女生我看了一下，長得有點矮，又矮又老。

所以我果斷就讓她回去了，我說見也見了一面了，那你回北京吧，這個不大好，不建議兄弟們這樣子，不建議兄弟們這樣子，那實在不能怪閃哥，因為第二個從北京過來找我的女生，太他媽照騙了，實在是完全貨不對。

我感覺他欺騙了我，很傷我的感情，那麼第二個女生其實她自己，她來到我們河北，她自己開了酒店，我就在她酒店，在她酒店房間的樓下見到了她，我想睡我可以直接把她睡了，她從北京親你送，我又有一個案例，對吧。

而且一分錢都沒花，就直接把這個北京的妹子，直接聊到過來親你送的，一分錢不花，而且她自己開了酒店，兄弟們，直接像外賣，直接像送外賣一樣，一個北京的女生，送到我所在城市，實在是我有點，接受不了，對不對。

接受不了，她外型不是我喜歡的，所以我就直接說，那你今天晚上睡一下吧，明天早上早點回去，我就說我就讓她自己回去了，對吧，這個妹子那麼實際上，如果我想睡，那麼當天晚上，我是可以睡三個女生的，OK。

那麼這個北京的妹子，我把她打發走過後呢，那麼我又回到，那麼第一個女生的這個酒店，那麼這個時候呢，其實氛圍就剛剛恰到好處了，當這個女生覺得，我要把她帶回酒店，就很猥瑣的對她幹嘛幹嘛，對她上下其手。

去摸她去幹她的時候，閃哥把她丟在酒店，出去了20分鐘，出去接了第二個妹子，那麼這個時候，第一個女生心裡就會犯嘀咕，她說她是不是不喜歡我，她是不是對我沒有興趣，她怎麼不把我推倒，那麼這一切的一切。

歸根到底就一句話，就是你這個時候對妹子的態度，把妹子帶回酒店過後，把她晾了一陣，反而增加了你對她的吸引力，你本來直接把她帶回酒店，就把她推到床上，可能你搞不定，但是就是因為你去見了第二個妹子。

你把第一個女生晾在酒店，晾了20分鐘，反而容易讓你去搞定了，兄弟們聽懂沒有，這就意味著什麼，這就意味著你如果真正實現了這個情感自由，完成了這個實際上蛻變過後，你會發現把妹變得越來越簡單。

真正的一個核心在於兄弟們，你去同時把三個妹子，比你只把一個妹子要簡單很多，兄弟們能不能聽懂，你是想那麼學會這個，2018年全新的蛻變計劃過後，去非常輕鬆的多線操作三個妹子，非常簡單。

還是現在你去搞一個妹子，都搞得焦頭爛額，你想成為哪一種到底，你想成為第一種的，就真實現真正的情感自由，把1V3 1V4，一個搞定好幾個的，請在公民上扣個6，讓我看到有多少兄弟。

是真正的想實現這樣的情感自由的，這個核心兄弟們，我希望大家一定要記住，你同時搞定，同時操作好幾個女生，比你單獨約一個要簡單很多倍，因為你如果只有一個女生，你會非常在意她的想法，她說一句話你都擔心很久。

她這個不搭理你了，你就很鬱悶，她這個心情一不好了，你心裡就犯嘀咕，你心情比她還差，這種情況在你同時操作很多女生的情況下，根本不會發生，兄弟們，好不好，甚至女生和女生之間是有感應的，當這個女生覺得。

你對她的興趣不是很大，甚至就是說，那麼女生覺得你身邊有很多女人的時候，女生心裡面就會有感應，然後她心裡就會想，我要對這個男人好一點，我才不會失去這個男人，明白了嗎，反而你去多線操作幾個女生。

反而會加深你對這個女生的吸引力，兄弟們，這個你就說的，這個就非常奇妙一點，我們講的這個膚淺一點，女生就是這樣一種非常欠的生物，你對她好，你跪點她，她不珍惜你，你同時去操作好幾個妹子。

她反而覺得要對你好一點，不然她就會失去你，兄弟們，這個才是真正的乾貨，OK我們接著往下來講，這個時候11點鐘，其實我已經把這個女生，那麼送回她學校了，我說剛才下面被你弄得痛痛的，這個女生學18歲。

學生妹上大二，下面緊的一逼，兄弟們，緊的一逼，這種感覺，非常舒適，而且大二的女生下面這個體液，下面這個體液非常的多，感覺都能溢出來，這種感覺才是最棒的，才是你應該在2018年去打響第一炮的時候。

該去體驗到的，兄弟們，才是你應該真正體驗的實戰推面的生活，OK下一個，兄弟們，那麼這個我還問妹子，我說你怎麼把，你怎麼把毛都剃得壞死了，她說，習慣，兄弟們，那這個妹子的核心點就在於，她為什麼覺得。

我覺得她很舒適，因為她這個，她自己把下面的毛，把她下面那個體毛給剃掉了，刮掉了，所以她其實是一個白虎，大的女生18歲，皮膚非常的滑，同時皮膚非常年輕，非常緊緻，她又把下面的毛刮掉了，白虎。

這個白虎的身份，非常符合她大二學生妹的身份，所以整個人跟她的體驗，其實是非常愉快的，兄弟們，大二女白虎學生妹，這種感覺，兄弟們，舒服，好那麼第一個女生，其實送回到酒店過後，那麼這個時候好玩的事情就來了。

那麼閃哥在這個同時，其實我又去約了第二個妹子，第一個女生，我剛才已經跟她講過了，講過這個簡單的流程，第一個女生，我把她送回學校過後，讓她回了宿舍，這個時候我又跑去接到了，第二個妹子。

我又跑去接到第二個妹子，等等還沒講完呢，還沒講完呢，坐著，我又跑去接到了第二個妹子，第二個妹子跟第一個妹子，是在同一個學校的，是在同一個學校的，好吧，那麼這個第二個女生呢，因為時間原因。

我們暫時就在這邊，給兄弟們講到，她幾個當中使用的，一些具體的技巧，兄弟們可以仔細聽，包括前面第二個女生，是怎麼操作的，非常簡單，那麼第二個女生呢，其實那麼跟第一個女生，邀約的方法是差不多的。

前期吸引的方法是差不多的，因為他們基本上是，同一個學校的女生，同一個學校的女生，性格愛好基本都一樣，所以前期吸引的方法，完全你可以通過，同一套的方法去聊，直接去約她，直接去邀請她，好吧，那麼在這裡呢。

我們說到就是說這個，特別的點在哪裡，特別的點在哪裡，我們來給兄弟們看一下，特別的點在於，這個女生其實前期呢，她是一個經常出去，喝酒的一個女生，那麼前期呢，她跟我說，那麼她說，我今天肯定去不了，明天好嗎。

她說我今晚，我說我這輪新酒，照顧下你，她說我不想碰她，前期呢，其實她喝多了幾次，找過我幾次，找過我幾次，但是因為她喝了酒，那麼她覺得自己喝多了，然後都不想來找我，那麼這個情況下呢，其實我們就無法判斷。

那麼她到底是因為，喝多了才找我聊天，還是真正對我有興趣，想要過來找我，所以呢後來幾次呢，我就去跟她聊了幾輪天，我就跟她聊了幾輪天，那麼在這邊呢，一些我們突出幾個技巧吧，因為時間原因，沒辦法跟大家分享。

第二個妹子的一個，完整的聊天記錄了好嗎，那這個女生跟我說，她說我說我一直在邀請她，她說晚點再，晚點再決定，我不好看也身材也不好，然後她說她身材不好過後呢，兄弟們給她發了一個，她身材的照片過來，來兄弟們。

自己看一下，這個，這個是這個女生的身材，舒不舒服，來覺得舒服的兄弟，請在歌名上扣一個6，扣一個6，兄弟們，這個女生是大三，是第一個妹子的學姐，是第一個妹子的這個學姐，好吧，那麼她有一個非常豐裕的。

豐滿的一個前凸後翹的一個身材，再加上她穿著這個粉色的比基尼，好吧，看起來就特別的撩人，兄弟們，再加上你自己看一下，那麼大三這種學生，大三這種女學生，他們這種身材上這種胸部，基本上都是雪白雪白的。

給人感覺看著非常的有慾望，兄弟們你喜不喜歡，喜歡在歌名上扣個6，喜歡兄弟在歌名上扣個6，好吧，這種，就是完全跟那種少婦，或者跟那種那麼24歲的，那種年紀比較大的女生的胸部，是感覺完全不一樣的。

看著就非常的，那麼水嫩，非常的年輕，充滿了這種年輕的氣息，這個才是，那麼你跟這種年輕的女生，去確認親密關係的時候，那麼最舒適的一個，最舒適的一個點，好吧，這個女生給我發了一張，她的這個比基尼的照片過後。

她說我身材不好，兄弟們你自己覺得她身材好不好，我說你多高，她說你猜一下，我說剛好抱9，然後她1米65，我說一般，這個時候，問我多高，一大堆的問題，一大堆的問題，這個時候，那麼其實前妻。

基本上跟第一個位置差不多，我一直就邀請她過來約會，邀請她過來找我，那麼其實這個女生，喝多了幾次，她也想過來找我，但是最終，她都敷衍掉了，都把我搪塞掉了，那麼直到最終的決定是在哪裡，最終的決定是在這邊。

來我們這個時候，就給兄弟們練快一點吧，她說這個，來，她說這個，我來看一下，她說我今天狀態差爆了，我說這個喝一杯，抱抱親親祖高高，兜兜風，打遊戲會好很多，她說不想，她說，不想出去出去。

之後又不想上工不想出門，而且我字比較小，沒想到她會默認接受，所以我還是不習慣，我說你又不是連續出爾反爾兩次的人，妹子說，我平常約女孩子嗎，我真的不是那種，我說我就是相信你是說到做到的。

我也很靠譜才邀請你的，一般人我相信都不回，妹子說，現在能見客之後不要慫，我說不是慫的事情，是誠信帶人真誠，妹子說，我在現在還在床上，我說起來吧，設置好了，我在躺著看電影，妹子說，我是很真誠。

我說真誠你就來，我相信你多少次了，妹子說，我答應你就來吧，妹子說，我說，我只邀請了你，你只不我的約，這就是真誠，妹子說，我說你單身多久了，妹子說，三年快了，我說那你還慫什麼，妹子說，我說妹子說。

我對夜聽夜話之類的，我感愛玩，但是學不會出來，我說你說的像見面就只能睡我一樣，妹子說，不然就是你睡我，我說不可能沒反應，我不會要你，妹子說，照著我對自己的婚禮和自己的東西，我們還是不要見。

我說套路的話不用多說，妹子說，你也沒說一年，我說用行動說話，妹子說，我現在不在愛情，想好好交男朋友，我說一樣的，先來見點約會再愛，又不是倒過來，妹子說，你交過很多女朋友嗎，我說三個，妹子說。

或者說不是女朋友，只是試過，我說我這三個女朋友，有什麼說什麼何必拐彎抹角，妹子說，我想說你的車子亂不亂，是不是經常約別人，有感覺就會發生什麼，我說我單身也快半年才邀請你的，我都很久沒有愛了。

你不要那麼說我，妹子說，我說來吧，順其自然發展，我說，我沒起床洗澡，自己都看不下去，我說你起床洗好，妹子說，你過來接我好不好，我這個也沒有錢，你過來讓我先看看你，我說我嫁妝分配扣了，鄭文薰可以接。

你到鄭文薰我去接你，妹子說，不要嘛，我說十分鐘就到鄭文薰，妹子說，不要嘛，這個時候兄弟們，來，這個時候我問她，我問這個女生，發了一段語音，我說，那你確定我去，聽得見嗎，來，那你確定我去接你，我說。

那你確定我去接你，你現在就洗頭吧，我說你確定我去接你，你就洗頭嗎，起床嗎，妹子說，嗯我就，我就起床化妝換衣服，我說好，我收拾一下，過去路上就十分鐘，你現在起床收拾嘛，妹子說，我收拾好差不多告訴你。

再過來好不好，我說嗯行李冷帶著，我說沒有，妹子說，還需要什麼卸妝呢，我說對，你帶自己化妝的就行，其他都有，妹子說，化妝品有，卸妝換衣服，我說好，Baby收拾好了，跟我說，你現在出發，妹子說，嗯女朋友。

這個時候兄弟們看見沒有，這個時候的時間是，11月3號的晚上9點鐘，還記不記得閃哥，把第一個妹子搞定過後的時間，11月3號晚上的8點半，兄弟們，這個時間銜接上過後，才是我們那天晚上的一個完整的故事。

那天晚上，第一個他們學校的大二師妹，來到了我的酒店，8點鐘到了過後，我跟她再把她帶回房間，發生了半個多小時的親密關係，8點半，我直接把第一個女生，送回她所在的學校，那麼這個時候，我一邊在送第一個女生。

在等候，在送第一個女生的過程當中，又把第二個女生同時療好，那麼再把第一個女生，送回學校過後，直接在這個過程當中，就讓這個第二個女生，先去洗頭，先去起床，那麼準備好去出來，讓我接到她，然後兄弟們。

聊到了這裡，我們在這邊就直接把第二個女生，也8點50左右，接到了第二個女生，順勢直接帶回酒店，帶回酒店過後，兄弟們，當天晚上就留下了這樣的蓋章戀愛成果，在這邊給兄弟們稍微看一下，兄弟們，來，來，兄弟們。

看到沒有，這個就是第二個女生的身材，也是剛才給兄弟們看的粉色比基尼，她的真人的一個感覺和身材，就在這裡，兄弟們，來被大大的蓋上閃電魂十字手勢，給兄弟們看一下，這個就是第二個女生的身材。

也是剛才給兄弟們看的粉色比基尼，她的真人的一個感覺和身材，就在這裡，兄弟們，來被大大的蓋上閃電魂十字手勢蓋上眼睛，那麼第二個女生當中，我使用了很多我們高階聊天當中的技巧，包括虛擬成交。

包括在聊天當中如何，那麼利用人性，利用人性，坐下來，利用人性，讓這個女生，讓女生心裡覺得，她這次必須來跟我見面，來跟我去約這個會，如果她不來就她做人有問題，利用人性的這種方式。

人性上的弱點去跟女生去聊天，包括使用了虛擬成交，包括使用了洗腦模式，一些大量的這些高階的，高階的全新的蛻變計劃裡面的聊天技巧，兄弟們，當你掌握了這個2018年全新的蛻變計劃裡面的聊天技巧之後，你會發現。

這兩個女生一簽以後，就是僅僅通過聊天，在聊天當中就已經聊好，第一次見面親密，第一次見面直接確認親密關係，甚至你一分錢都不花，就能夠在開好房子過後，連續兩個女生，一簽以後這樣的姐妹花，直接外賣到你的酒店。

和你親密，你就像足不出戶的，交了餓了媽一樣，而且連續交了兩份外賣，兄弟們你吃得飽不飽，你吃得夠不夠，現在的你，想哥就想問一句，你又想不想享受這樣的奇人之福，享受這樣的情感自由，享受這樣子。

把妹子聊到外賣到家，吃得飽，吃得飽飽的，吃得妹子就是說多到你聊都聊不過來，約都約不過來的這種感覺，想的兄弟，來直接聯繫我們的助教導師，發動一個自學，直接升級到我們2018年，全新的蛻變計劃。

跟著閃哥學會這個，全新的蛻變計劃裡的聊天套，兄弟們，那麼乾貨部分閃哥就給大家分享到這裡，屏幕的左半邊，這個妹子完整的當中的，聊天記錄，因為時間原因閃哥就不在我們的基礎課裡去講解了，我會放在。

那麼我們蛻變計劃裡，每週的這個，實戰課當中去給大家，去講到這個妹子的一個，每句話的聊天記錄的分析，OK嗎，好兄弟們那麼這節課的乾貨就分享到這裡，大家有沒有任何的問題，可以在公屏上打一下打出來。

同時今天這節課也是我們，那麼速成，那麼基礎速成班當中的，最後一課，最後一課，那麼以後速成班的直播就到這裡，那麼錄播將陸續上傳到我們的網牌上去，好嗎，那麼如果你們接著想看到我們這樣的，實戰把妹直播。

想看到閃哥這樣的現場直播，那麼逐字逐句的聊天分析，包括那麼想看到閃哥最新的，實戰案例包括，閃哥給大家直播聊天的話，那麼兄弟們閃哥我在，高階的蛻變計劃裡，等你來完成實戰蛻變，等你來去這個。

實現真正的情感自由，OK看一下兄弟們都沒有問題那麼這節課就到這裡，兄弟們我在蛻變計劃，等你蛻變，這邊課程有多少節課，每周兩節，好吧還有兄弟有問題嗎，沒有問題的話我們就到這裡了，好兄弟們。

還有問題的話去聯繫助教導師發送一個字學，聯繫助教導師發送一個字學，來進行諮詢，好吧聯繫助教導師，發送一個字學即可，OK兄弟們那麼拜拜，拜拜。

