# 闪恋速成兄弟会（高清）：速成武装系统：核心课：速成武装系统上—把妹心态+闪电资源收集法

好的好的，那么老规矩，今天我们的正式课程开始，那么在开始之前，老规矩，那么好的各位兄弟们，欢迎来到由国内最专业以及高效的这个速成人爱陪伴的节目，那么我们现在开始吧，那么好的各位兄弟们。

欢迎来到由国内最专业以及高效的这个速成人爱培训机构，我们的闪电速成人爱兄弟会由各位带来的内部闪电速成人爱系统核心课程，好吧，标题有点长，但是正如大家所知道的就是说我们，叫闪电会之后，我们是一个不说废话。

只看结果的这么一个恋爱培训机构，所以先看一波结果，在这些课之前，刚刚给兄弟们直播了一波约炮，直播了一波约的过程，那么整个流程在我们后续的聊天系统的扩展课当中都会详细的讲到，好吧。

永远要知道我们是一个只以结果说话的恋爱课程，那么其他的先不说了，我们开始今天晚上一个主题好吧，今天晚上一个主题，那么今天晚上的一个主题就是针对新手，也就是刚刚加入我们闪电会的一些新兄弟。

通常这些兄弟在等级，我们的恋爱等级评测是在三级以下的，你们在刚接触这些恋爱技巧，恋爱系统之后都会有一个最基本的一个问题，就是没有人帮你们理清一个大致的思路，我为什么要学这些。

我接下来的一个大体的这个学习的走向是什么样子的，好吧，那么众所周知我们闪电会呢，通常是一个只会教你们怎么做，而不是为什么的这么一个培训机构，好吧，那么今天我们大概就是要花个，为了为兄弟们理清思路。

我们大概要花个就是说十几分钟左右的时间，希望把所有的为什么的这个原因的这个方面的东西给理清楚，为什么理清楚，然后我们再开始讲怎么做，好吧，那这一节课我们的标题是什么，我们的标题就是武装系统。

闪电速成武装系统，好吧，第一章的一个是心态篇，心态，以及闪电资源收集法，闪电资源收集法之多，好吧，所谓的心态也就是我们兄弟们你们经常理解的一个为什么的话题，那么众所周知我们闪电会是不经常纠结于为什么的。

所以大概我会花十几分钟给兄弟们讲解，主要的是我们后面这个，演示，希望通过闪哥手把手的演示，就像这个样子，希望通过闪哥手把手的演示，能让你们就是说大概的对这个情况能直接复制模仿。

而这也就是我们教育的一个初衷，最好的学习方式就是直接模仿，好吧，感觉好，感觉好像轻轻的，好吧，这节课之前看直播的兄弟都懂的，都懂的，不过没有关系，聊天的扩展课当中，你们都会能经常看到这种聊天直播。

那么这些废话不多说，开始我们今天的这个心态方面的这个问题，心态方面这个问题，大家都知道闪哥的性格，我不想在这个没有收益的这个地方去浪费我的时间，那么我希望兄弟们你们也是这样子的。

我希望兄弟们你们也是这样子的，好吧，那么我大概花15分钟向兄弟们阐述一下，向兄弟们阐述一下，你这个武装系统你为什么要开始学习，武装系统，那么首先，无论兄弟们你们是想谈恋爱，找女朋友。

还是想过上像闪哥这样的湿润的生活，对吧，那你们在跟女生交往，跟女生相处之前，你想要去跟异性谈恋爱，跟异性相处，相处的这种感觉之前，你一定要千万的记住的一个定律，这是我们闪恋会的一个核心的定律。

这个叫邪天正定律，好吧，邪天正定律，这是我们整个闪电速成恋爱兄弟会的一个核心的定律，你们可以理解成我们的会章，会章，好吧，或者理解成我们一个叫宗旨的东西，邪天正定律这个是你们唯一需要理解的一个心法。

一个心法，好吧，它大致的意思是什么，它大致的意思我相信跟兄弟们也讲过很多遍了，所有的男人你都要知道的一点就是，你想搞定几分的女人，你就必须展示比她多一分的价值，这是至少的，这是至少的，好吧，简单来说。

兄弟们简单打个比方，凤姐是一分，你想要搞定凤姐你就起码是两分，明白了吧，那么范冰冰大概是八分，你想要搞定她就起码达到九分，这个是一个起码的标准，这个是一个起码的标准，好吧，至于这个分数简单来理解。

就是你自身现在这个价值，我们以十分为标准，十分为标准，那么分数就是你们的一个总体的，目前来说展现出来一个大概的价值，好吧，一个大概的价值，我打个比方，在这里希望帮助兄弟们理解一波。

随便找一下我们的内部群里的学员，打个比方，给兄弟们你们就知道这个什么情况了，首先，随便点吧随便点吧，这位兄弟是参加我们线下课的，这位兄弟是参加我们线下课的，可以看到。

他现在展示出来的一个整个的价值以及分数，这都是我们帮他拍的，展示出来一个分数，大致是在这个六分左右，六分左右，那么他这样的男人就搞定一些五分左右的女人，是绝对没有问题的。

也就是说他最多搞定的是五分左右的女人，好吧，我们再随便点一个，我们再随便点一个，点一个新兄弟吧，好吧，新加入的兄弟，我们直接看我们新加入的这个，刚加入的这个兄弟，来看一看，这个兄弟，看一下他的朋友圈。

那么这个兄弟呢，大致展现出来的价值是这个两分，两分，好吧，那么根据我们的协议天正地律，想搞定几位女人就必须展示给他多一分的价值，这个兄弟能搞定女生大概是一分的，这个样子，那么众所周知。

现在女生一分的已经很少了，所以这也是他，这也是他现在选择加入我们的原因，明白了吧，明白了吧，有没有理解到，有没有理解到，好吧，有兄弟说这个就是表面，那没关系，那么后续你听我娓娓道来，你就明白了。

你听我娓娓道来，你就明白了，好吧，嗯，那么这个心法哈，也就是我们闪电会的一个核心的定律，你们一定要牢牢记住，你们一定要牢牢记住，协天正定律，他很好理解，他很好理解，怎么理解呢，这样子哈。

我在这个讲课之前的为兄弟们准备这个来帮助兄弟们理解哈，协天正定律，我为什么不直接说天正定律呢，我为什么不直接说天正定律呢，因为天正他是平衡的，他大概是像这个样子的，对吧，他大概是像这个样子的。

但是协天正的道理就在于，但是协天正的道理就在于什么，我们作为男人，你需要记住的是，你永远需要比女人多展示一分，多展示一分的砝码，这个能不能理解，这个能不能理解，好吧，多展示一分的砝码。

所以这个天正是倾斜的，所以我们叫他协天正定律，所以我们叫协天正定律，好吧，但是你在这个概念中，你就必须要理解是天正，他始终是一个保持平衡的一个东西，他始终是一个保持平衡的东西，大致就是这样子的一个平衡。

右边是你，右边是男人，左边是女人，明白了吧，你们在恋爱的整个过程当中，就相当于你不断的往天上加砝码，然后不断的让女生往他那边的天正加砝码的一个价值的平衡，来，你怎么理解呢，就你无论你跟女生怎么相处。

你跟女生怎么交往，你最后一定要保持这个整个的天正是平衡的，我打个比方，我打个比方，你们就明白了，好吧，很多兄弟你们在就说，无论就是所谓的追求女生，或者就说去吸引女生的过程当中，很多新手朋友经常犯的一点。

就是你不停的去比女生多付出很多的价值，怎么比方呢，简单来说，邪天正地律，你保持的是一个这样子的平衡，但是你一直付出，你一直为女生投入，就相当于你狂往你右边，你的这边天正这边狂加砝码，那最后的结果是什么。

最后的是这个结果，就是你这整个天正就不平衡了，有没有听明白，有没有听明白，这是一些很新手的朋友经常犯的一个问题，这是第一点，第二点就是一些学了一些炮学，他炮学中毒了，他没有接触闪灵魂之前。

他看了一些所谓的什么奖品心态，所谓这些推拉打压，明朗方法这些扯淡的东西，到最后他会做什么，他说我对女生我需要保持一个框架，我对女生需要保持一个奖品心态，那么这些概念你根本不需要记，你只需要记得就是。

这样的话你就相当于你太装逼了，你太装逼了是什么样的道理，就相当于你本来我们作为男人根据形成认定，我们必须比女人多主动一分，大致形成这样一个平衡，但是你过于装逼过于被动，结果就变成这样子的感觉了。

明白了吧，你是右边女人是左边就变成这样子的感觉了，那么兄弟们你们一定要记住的一点是，你一旦达到这样子的平衡，就代表你毫无攻击性兄弟们，那么你们一定要牢牢记住的是，妹子永远或者说很少会主动的去找你。

主动去跪舔你，当你这样没有攻击性的状态下，妹子会怎么样，妹子会怎么样兄弟们，妹子最后就跟别人跑了，妹子最后就跟别人跑了，所以你们要牢牢的记住是，你在恋爱中一定要非常，非常谨记的一点就是。

你在跟女生相处或者在跟异性相处过程当中，一定要谨记这个协天正定律，我们作为男人既不能太主动，也不能去太被动，毫无攻击性，好吧我们需要做的就是仅仅比女生多主动一分，大致就这样子的一个平衡。

仅仅多主动一分实现这样子的一个平衡，明白了吗，那这个就是一个协天正定律这么一个具体化的，这么一个表现，简单到这个文字表达上，就是这个，想搞定几分的女人，你就必须比她多展示一分的价值，听明白了兄弟扣十次。

好吧听明白了兄弟扣十次，可以吧，这个应该比较简单吧，用这个图片帮助兄弟们理解，用这个图片帮助兄弟们理解，这个因为就是说是一个概念上的问题，所以你们只需要自己老补，老补一下这个画面，你要实在不懂。

你去百度一个天秤，自己看看你就明白了，好吧自己看看你就明白了，这个是恋爱中唯一的一个定律，一样时刻把它放在脑海中，你只要是我们闪电会的这个，只要是我们闪电会的这个学员，是我们的正式成员。

你就时刻把这个天秤放在脑海中，明白了吧，好OK，因为第一个我们之前是语音，现在改成视频录制了好吧，因为我们这个答应过很多新兄弟，需要一直更新，需要一直更新，好吧那么废话不多说，废话不多说。

理解了我们这个邪天正定律之后，我们就非常的简单明了了，我们就非常的简单明了了，好吧我们需要谈恋爱，需要去搞定我喜欢女生，那我只需要做到什么，理解了这个邪天正定律之后，我就很明白，我需要做到只是就是说。

他可能展示出来是一个三分的女人，那么我根据邪天正定律，我只需要努力让自己变成四分，就可以了对不对，根据邪天正定律，是不是能推导出来这个，妹是个三分的女人，我只需要让自己变成四分，我就绝对能搞定她。

根据邪天正定律，我们可以推导出这个点，可以推导出这个点，所以兄弟们，你们一定要牢牢记住的一点是什么，一定要牢牢记住一点，就是你必须努力做到，至少要把比你喜欢女生去，多一分的价值，那么你们仔细记住。

第一点需要做的，就是你需要在恋爱当中，作为闪电会的正式成员，你在恋爱当中需要做的，就是一定要把，本来你准备投注在女人身上的钱和精力，放在自己身上，牢牢记住这句话，牢牢记住这句话，好吧，牢牢记住这句话。

那么我在讲，我给兄弟们稍微解释一下这一点，你们就明白了，稍微解释，解释一下这一点，你们就明白了，好吧，那么怎么说，你们仔细想想，女生是天生，她就懂得有武装系统的，好吧，女生她就天生懂得有武装系统的。

我这么说你们就明白了，女人每个月的工资，这些我在，这些我都稍微有讲过，但在我们的这个，闪电算是恋爱系统当中，一定就是说最精确的，最系统的跟你们就是说整理出来的，最核心以及精华的内容，明白了吧，女人。

我们知道是女人每个月的工资，每个月的钱，她一定都是把她的所有钱和精力，放在自己身上的，她每个月的工资，是拿去买衣服买包，买化妆品买丝袜，把自己打扮的花枝章，对，这位学者说的对，所以女生是非常了解。

她想要去吸引男人，她想以后住上好房子，那么她们就一定要把自己的武装系统去做好，这是女人，懂得的道理，而你们同样也可以学习这一点，明白了吧，学习女人的一点是什么，千万要把本来准备投注在。

异性身上的钱和精力，放在自己身上，明白了吧，你仔细想想，原来一个三分的女生，很多兄弟，你们遇到的问题就是本，就是你想搞定一些妹子，但怎么搞，怎么追都搞定不了她，原因是什么，就这个妹子本来大概是个三分。

我打个比方，本来她是大，大概是一个三分的女人，但通过她通过武装系统，把她的钱和精力，放在自己的身上之后，她达到什么效果，她就把自己打扮，给自己化妆，让自己去学习一些什么英文，多看一些书，她最后的结果。

就是把自己打扮成至少，有五分一样的感觉，明白了吧，她就把自己搞得，起码展示出来，是一个五分左右的感觉，但很多兄弟，你们在报名加入我们之前，你们条件都很好，这在这里我就不举例子了，你们条件真的很好。

我经常有很多兄弟，是肌肉男报名加入我们，有很多兄弟是三十多岁的，一个销售经理，报名加入我们，这些我都不点名了，我都不点名了，省得你们丢人，好吧，但是你们这些，就是说经理级的这些男生，或者说兄弟。

你们展示出来的价值，你们本来自身价值，大概有五分，但是你们展示出来，给人看起来，大概只有三分，明白了吧，你只有三分，这就是一个非常典型的，你们被女生给干了的一个点，女生是三分，她通过武装系统。

让自己变成五分，你们本身价值是五分，然后你们不武装，自己就是三分，那么女生，那么简单的一个一轮过后，第一轮武装系统过后，女生就是五分，你就是三分了，你怎么跟她对比，你怎么跟她对比，明白了吧兄弟们。

现在有没有听懂，听懂口口实实，你们在一开始的武装系统，就已经被女人，老老的甩在身后了，好吧，老老的甩在身后了，那么简单来说的一点，我们就现在你们都非常好理解了吧，你们现在都非常好理解了吧，对吧。

我们知道恋爱中的唯一定律，是邪神圣定律，我们需要做的就是努力，去提高自己的分数，对吧，不能让女生就说她提高了两分，结果我反而给自己减分，我应该至少五分，我至少提高一分吧，我至少让自己变成六分。

我就可以通过邪神圣定律，就搞定她了，明白了吧，那么大致你知道这样的感觉之后，你就需要做什么，你就需要知道，就是说你现在所有的问题，你现在所有的问题是什么，你现在所有的问题就一定是，好吧。

你现在所有的情感问题就，就一定是源于什么，源于你跟女生之间的不平衡，明白了吧，如果你现在有任何情感问题，一定都是源于你跟女生之间的不平衡，这个能不能理解，这个能理解吧，好吧，就分数不平衡嘛。

你怎么能搞定她呢，那么再通过我们闪电会的武装系统，简单来说，你们所谓的心态，你们根本不需要，不要去理解我现在怎么变好，心态怎么去，我怎么去跟女生相处，怎么去不紧张，对吧，怎么去就是说，敢跟女生说话。

你们根本就不用花时间去研究心态怎么变好，你唯一需要做的，来保你现在调整好的方法，就是解决你跟女生之间所有的不平衡，明白了吧，就是你解决你跟女生之间所有的不平衡，好吧，那么简单来说，我们闪电会的武装系统。

把所有男人跟女人之间的不平衡，总结成三大不平衡，三大不平衡，你们接下来学习到的，所有的闪电宿舍恋爱系统，全部是帮助你们解决，解决跟女生这三大不平衡的一些具体的做法，包括我们的闪电宿舍聊天系统。

以及我们闪电宿舍约会系统，都是帮助你们解决，三个跟女人不平衡的这个点，明白了吧，明白了吧，不用录音，我们录播了，咱们北极客都是有录播的，你们终身都可以查看，好吧，那知道了这一点之后。

我们就要从第一大不平衡着手了，第一大不平衡，第一大不平衡，好吧，嗯，对在这里插播一句哈，在这里插播一句，变形兄弟们理解哈，协调认定率是什么，就说你至少要比这个女生，你搞定你喜欢女生，你至少要比她多一分。

好吧，那么并不是就说我们只需要比女生多一分而已，比如说一个三分的妹子，你展示出来价值是七分，你展示出来价值是七分，好吧，那么你就会轻松的吸引到她，你就会轻松的吸引到她，明白了吧。

就说你搞定一个三分的妹子，你至少要四分，你至少要四分，这是至少的，明白了吧，你武装自己武装的越高越多，那么你搞定这个女生越容易，你搞定这个女生越容易，好吧，这是插播一句话，插播一句话，好。

那刚才讲到的是，我们所有的情感问题，都是源于跟女生的三个不平衡，那么第一个不平衡，兄弟们你们牢牢记住的一点是什么，你们牢牢记住的一点是，当这个女生，好吧，从她14岁，我强调无数遍，从她14岁。

从她胸开始变，她那一刻起，她身边就根本就不缺男人，她成天哪怕这个女生长得再丑，她是胸，是有的，对吧，她的下面，是有可以容纳你们，这个某个部位的这个，这个生理结构的，那么你们，就绝对会被她所吸引到，对吧。

那么简单来说，一个最简单的道理是什么，就是这个女生，在她一出生的时候，就能在资源上完全压制你，明白了吧，就能在资源上完全压制你，她14岁的时候，身边就不缺男人，那么到她20岁的时候，她身边至少认识。

100家以上的男人，而兄弟们，你们到目前为止，数一下你身边认识多少个女人，那这就是男人跟女人的，第一大不平衡，而且是天生的，是天生的，明白了吧，这个就是说，这是一个天生的不平衡，跟你们没有任何的关系。

女人她有胸，她有屁股，她就天生的吸引男人，而你们不行，这个没有办法，这个没有办法，明白了吧，对，因为你，事实上很多情感问题，你们仔细想想，第一大，通过第一个平衡，你们资源上的不平衡，都很好理解。

都很好理解，因为很简单，女生她大概有100个备胎可选，女生有100个备胎可选，明白了吧，她根本就不缺男人，当你们去所谓的冷冻她，当你们去不理她的时候，她随随便便发一个朋友圈，随随便便发个QQ动态说。

我最近心情不好，下面就一大堆的男人等着她去，一大堆男人求着，求着在那说，你怎么心情不开心，在那边哄她，所以女生根本就不缺男人，也不缺备胎，而你们兄弟们，你们最主要的问题，可能你现在只认识她一个妹子。

她有100个，你只有一个，你只有她一个，明白了吧，那你一定是特别害怕失去她，你特别在意她说的每一句话，明白了吧，你把她的每一句话都奉为这个，治理名言，把她当成你的女神，因为很简单，你的世界里就一个女人。

她不是你的女神，她还有谁是你的女神，懂了吧兄弟们，所以很简单的一点，就所谓的真命天女，所谓的真命天女，你觉得这个女生，唯一的这个女生一定是我的女神，一定是我这辈子，想要结婚的对象，真命天女。

如果你有这样的想法，一定要记住是情商低的表现，是情商低的表现，明白了吧，因为很简单，这个世界上这种女生太多了，太多了，你完全可以在这个世界上，找出两个性格长相，都完全相似的两个人，你凭什么就断定。

这个人就是你的真命天女，只能说明一点，就是你的资源比她少，比这个女生少，你的情商比她低，仅只能说明这一点而已，明白了吧，你仔细想想兄弟们，首先你要把妹，你要谈恋爱，你先把这个问题先理清楚。

你真的喜欢这个女生吗，还是仅仅的因为，你跟她之间的第一个不平衡，就是资源上的不平衡，你仔细先想想这个原因，你就知道下一步该怎么做了，明白了吧，下一步该怎么做了，那么简而言之，我在这边。

给兄弟们已经总结好了一个背课笔记，这个就是什么，这个就是首先一开始，大部分你们现在所谓的情感问题，都可以归结为，女性资源的匮乏，所以把妹的第一步，你一定要有妹可把，那么这个怎么做，在我们的这个。

这个闪电速成武装系统里面，都有详细的讲解到，怎么做的方法很简单，就是闪电资源收集法，闪电资源收集法，好吧，也是我们待会将在这一刻的后半段，为兄弟们亲自演示的一个东西，亲自演示的一个东西，那么OK。

这个的话稍后后半段，我们再详细讲解到，它的效果大概是，一周帮兄弟们认识至少100个左右的女生，都看你自己，看你自己有没有按照这个方法去做，那么这个具体怎么做呢，我们先不着急，先把三个平衡给你们讲完。

先理清楚你们这个心态方面的这个思路，好吧，心态方面这个思路，OK，第一个这个平衡我们知道了，我们知道我们必须要有资源，明白了吧，那事实是什么，兄弟们当你手头上，现在开始认识女生之后，你们一定会去做的。

就是去跟女生干嘛，就是去跟这个女生聊天，因为是心态方面，我就讲得简单一点了，我们闪电会是不太在意这个为什么的，我们只在意怎么做，好，当你去跟女生聊天的时候，相信很多新手兄弟们，你们最担心的一个话题。

就是不知道该女生聊什么，你们为此，甚至就是说去背一些所谓的话术惯例，根本的原因就是因为你，你担心就是说，你跟这个女生如果没有话题的话，她就会不理你，明白了吧，那么现在你加入闪电会，一个非常核心的真相。

你们一定要记住，你们一定要记住，无论你背什么样的话术惯例，无论你学习到什么的这个说话技巧，无论你学习到什么，这个说话技巧，你一定要记住一点是，当你跟女生去开场白，去讲第一句话的时候。

他们脑海中只会关心的一个问题是什么，就是你是谁，就是你他妈是谁，你跟老娘有什么关系，我凭什么要理你，我凭什么要理你，在这里我一个非常好的比方，为兄弟们帮助你们理解，帮助你们理解，怎么理解呢。

就是当一个丑妹子，一个一米四几，一百八十斤，脸上都是笼包的这种妹子，头发都是油，她走在街上突然把你拦住，她说你能不能借我一百块钱，你会不会理她，你根本不会理她，你心想给老子滚，我不想理你，有多远滚多远。

是不是这么想的，是不是这么想的兄弟们，你仔细想想，如果但是如果这个人换成了林志玲，换成林志玲，林志玲把你拦住说，那个你好，能不能借我一百块，声音非常的娇滴滴的，眼神放光，身上清新的香味扑面而来兄弟们。

你会不会借她一百块，你说OK，可以我们先合个影吧，明白了吧，这就是一个本质的差距兄弟们，当你们就是说，想要跟你们聊天之间，一定要考虑到一个问题，就是什么我是谁，因为女生心里会想到你是谁。

你们在跟女生聊天之前，一定要想好你自己是谁，女生会不会搭你，明白了吧，明白了吧，那么就像刚才有位兄弟说，那这个东西考在评判分数的一个标准，都是这个，都是这个一些比较肤浅的表面上的东西。

都是一些比较肤浅的表面上的东西，那么沈哥在这边，要跟兄弟们讲的一个真相是什么，沈哥在这边，要跟兄弟们讲一个真相就是，女人跟男人一样是视觉动物兄弟们，好吧，为什么你们要注意这些表象上的东西，那么真相就是。

如果你表面上的东西都做不好，这个女人根本就不会看你的内在，好吧，这个女人根本就不会看你的内在，这就是现实，明白了吧，这就是现实兄弟们，好吧，因为你们仔细想一下，你们看女人的时候，你们看的是什么。

你们真的是看女人的性格，看女人的品质吗，你们第一眼看这个女生，看这个女生第一秒钟，你一定先去看她的长相，看她的脸，看她的胸，看她的身材，这是肯定的，这是一定的，明白了吧，那同样女生看你的第一眼。

也非常在意就是这个叫第一印象的东西，第一印象直接决定了你是否及格，你是否及格，如果你在她的第一印象就没有达到一个基本的协天上定律，比如她五分，她看你第一印象没有达到六分的话，这个女生屌都不会屌你。

你说什么话是惯例，她都不会理你，明白了没有兄弟们，明白了没有，这个就是一个真相，这个就是一个真相，好吧，那么我了解了这一点之后，我们现在知道了我们的第二个平衡是什么，我们第二个平衡是什么。

就是你跟女生的第二大平衡，好吧，你跟女生的第二个平衡是什么，就是，你不会展示，女人根本就不想认识你，明白了吧，你不会展示自己，女人根本就不想认识你，你不符合基本的协天上定律。

这个我再通过女生的一个视角给兄弟们解读一下，你们就又好理解了，你们就又好理解了，明白了吧，女生刚才已经解释过了，他们把她每个月的工资拿去干嘛，拿去干嘛，拿去买衣服买包拿去整容，兄弟们拿去整容。

女生花了大量时间和精力，甚至不惜在自己的脸上动刀子，都是为了去提升自己的这个核心的分数，明白了吧，那当一个女生这么做的时候，你呢，你在干嘛，你展示出来价值是多少分的，刚才我在一开始已经讲过了。

所以我们在这里不做赘述，所以我们在这里不做赘述，好吧，我们在这里不做赘述，所以这个女生不想认识你的一个第二把平衡就在于你不会展示自己，那么女生不想认识，女生不想认识你，那么这个如何解决的方案。

我们将在我们的下节课里面详细给兄弟们讲到，很多兄弟们你们听我的武装系统到目前为止听的都是致远的，都是致远的，讲得比较的这个细，讲得比较的这个沉稳，但是你们听了闪哥下节课给你们讲的这个速成武装系统。

如何提升你的阴影价值部分，你们就完全的能够得到豁然开朗了，明白了吧，我们的闪电武装闪电速成武装系统，如何提升硬价值，这块这个我们将在下节课讲到，你们就完全知道怎么处理了，明白了吧。

帮助你们用最最高效的速度去展示自己提升自己的分数，那么OK，现在因为只是把这个心态方面给兄弟们讲好，我们先把这个第三大平衡给兄弟们讲完，然后开始我们的演示，好吧。

然后开始讲我们的这个闪电自然设计把它正式演示，那么兄弟们，你们跟你说的第二第三大不平衡是什么，第三大不平衡就是当你通过武装系统提升自己的硬价值之后，好吧，提升自己硬价值之后，经常有兄弟犯了一个错误。

他觉得提升硬价值就让自己有钱长得帅，就让自己有钱长得帅，好吧，那么事实是什么兄弟们，事实是什么，事实是这个，当你去给女生展示你的这个豪车别墅的时候，你有没有兄弟们知道女生心里在想什么。

当你在毫无缘由的对女生展示这个你这个豪车别墅的时候，假如我们假如你有钱，女生只会想的一点，就是你有钱关老娘屁事，明白了吧，这个因为是心态方面的，我在这边给兄弟们总结好。

所以兄弟们你们就不需要再去花时间去看任何其他心态方面的东西了，所有的心态方面的你跟异性相处的心态方面的东西都是三个三大不平衡，好吧，三大不平衡，三大不平衡，为什么，当你去跟女生炫耀的时候。

女生只会觉得你有钱关我屁事，明白了吧，因为这个世界上只有妓女才是会因为钱跟你做爱，女生心里非常了解这一点，女生心里知道只有妓女才会爱钱，才会因为钱跟你在一起，所以他们为了保全自己的颜面。

也不会去对你展示出来他的好感，其实他的心里在想，哦，哇，这个别墅真棒，这个车真棒，他也不会去拧你，明白了吧，他也为了自己这个面子，他也不会去表现出来对你的好感，即使他心里特别的高兴，明白了吧。

这就是你们跟女生之间的一个第三大不平衡，什么第三大不平衡兄弟们，什么第三大不平衡，就是你不是条件不好，就是你不是条件不好，而是你根本就完全不懂女人的想法，不懂得提供情感价值，好吧，你不懂得提供情感价值。

那么简单来说，简单来说，这第三个第三大平衡的你要解决，就完全要靠我们后续的一个聊天系统，一个约会系统去实战去做，去实战去做，才能解决这第三大不平衡，我再从一个女性的视角上解释，你们就又明白了，好吧。

女生为什么就说非常懂得谈恋爱，非常的就说，了解你们的一些想法，你跟她说，我最近搬进了新别墅，你跟她说，我最近买了一辆新车，她就知道你在那装逼，女生为什么清楚，女生为什么清楚，好吧。

这就在于女生刚才讲过了，她从十四岁开始，除了她身边就开始有男人追求她，所以她根本就不缺男人，她一直在被动的学习这情感技巧，明白了吧，她一直在不停的被动的学习这些情感技巧，因为不停地有男人追她。

不停有男人跟她谈恋爱，不停地有男人跟她在，这些私密的空间里面，恋爱玩耍，明白了吧，哪怕这个女生是个处女，她的情感经验也要远远的丰富过你们，也要远远的丰富过你们，这就是一个经验上的差距兄弟们。

永远记住一点，永远记住一点是什么，这句话很好，经验上的差距决定了，女人可以在恋爱当中将你一眼击穿，将你一眼击穿，明白吧，他们有一整套去筛选你们和拒绝你们的一个套路，就比如说我随便打个比方。

比如说女生经常说，我只喜欢对我好的男人，我只喜欢对我好的男人，对吧，用这个方式来给你们洗脑，经常女生还说，我觉得我们更适合做朋友，女生又经常说，我最近很忙，到时候再看看，明白了吧，反正这些。

比如说我去洗澡了，喝喝，这些话我根本不用解释，你们都知道，全部是女人去对付你们的一些套路，明白了吧，而这些套路全部是从他们14岁开始发育的那一刻起，在经验上总结出来的东西，在经验上总结出来的东西。

明白了兄弟们，所以这就是为什么我们闪电素人兄弟，闪电素人恋爱兄弟会告诉兄弟们的一点，就是你一定不要去浪费太多时间看资料，而是要去做，要去实战，这个才是你能在，你能弥补你跟女生的第三大不平衡的核心的要点。

不然你条件再好，你不懂女人也完全没有办法，而如何懂女人，你只能去实战，只能去做，明白了吧，明白了吧，好吧，而不是像就是说有些兄弟，就我都告诉你怎么做了，你还在说，在那想说我不去做，我不想做，我不去做。

我不想做，这相当于我告诉你一个方法，我要妹子直接脱了衣服去你家，直接脱了衣服去你家，光着身子躺在你旁边兄弟们，接下来你需要自己脱裤子，你需要自己脱裤子，兄弟们你们学习我们的这个闪电素人恋爱系统。

你做的这个过程就相当于你自己去脱裤子，因为你用的方法，已经是国内最简单高效的，直接的了，明白了吧，明白了吧兄弟们，对，那么说了这么多，我们先总结一下吧，在心态方面给兄弟们总结一下，首先第一个不平衡。

你跟女人之间的第一个不平衡是什么，是资源上的不平衡，是资源上的不平衡，那么具体解决方案就是闪电资源收集法，闪电资源收集法，好吧，那么第二个不平衡是什么兄弟们，第二个不平衡，我直接复制吧。

我直接复制几个时间，就是你不会展示自己，不会去根据一个基本的协调性定律，去提升自己的分数，女人理都不想理你，连她的心理及格线都没有达到，好吧，那么你们记住这一点，记住这一点，那么解决这个方案。

就是你就需要根据我们下节课做到，就是武装硬价值，我们下节课会给你详细讲了，如何去武装硬价值，让你看起来展示出来分数要远远超过女生，明白了吧，永远记住兄弟们，你武装自己就相当于女生给自己化妆，好吧。

这是闪哥独创的一句话，男人武装就像女生给自己化妆，男人武装自己就像女生给自己化妆，明白了吧，这是一个最基本的一个方法，你如果不去给自己做一个简单的武装，女人第一眼看到你，她就把你直接把你筛选掉了。

她觉得你就是个屌丝，哪怕你话说得再漂亮，你话说得再好，女人你都不想理你，明白了吧兄弟们，这是第二个不平衡，那么第三个不平衡是什么兄弟们，第三个不平衡刚才已经讲了，刚才已经讲了，好吧。

就是你完全不懂得女人，你在经验上跟女人不平衡，不是这个，你的经验上完全跟这个女生不平衡，明白了吧，算了我就不复制了，我就不复制了，就这么看吧，你是经验上完全跟女生不平衡，经验，我们简单说资源，展示。

经验，这就是我们闪电会的所有的一个心态方面的东西，就没有其他的了，你们需要做到的就是知道，你跟你现在是三个不平衡在哪里，然后知道怎么去做来弥补这三个不平衡，你就会变成一个会谈恋爱的人。

你就会变成一个会谈恋爱的人，明白了吧兄弟们，好，刚才讲到这些兄弟说怎么武装，这就是我们下节课讲到的，刚才讲到第一个不平衡资源不平衡，我们有闪电资源设计法，这个稍后我给兄弟们实际演示。

那么第二个不平衡是什么，就是你不会展示，这个我在下节课单独p节课出来，给兄弟们讲一下，如何你武装自己的硬价值，明白了吧，那么第三个不平衡就是经验上的不平衡，就是经验上的不平衡，明白了吧。

女生天生会谈恋爱，她懂得一切的去敷衍你唐僧的一些套路和方法，你们不懂，你们不懂，那么你们需要做的就是通过我们的闪电速成聊天系统，以及我们整个后续的约会系统调教系统，来开始懂女人，来开始懂女人，好吧。

那么这个我们具体不谈，因为第三个不平衡，你必须通过我们后续的一系列内容，第三个不平衡，简单来说也就是你现在学习我们这个闪电速成恋爱系统的核心的原因，明白了吧，核心的原因，OK，那我们现在先一步一步来。

知道了你这个心，你这个就是说到目前为止搞不定女生的一个最精华，最核心的三点，你就知道怎么做之后，我们先开始第一步，永远记住，你跟女生的差距只有这三个兄弟们，根本就没有那么天荒地老差别，只有这三个。

你只需要解决三个问题，你就是把妹达人，那么一步一步来，一步一步来，后面的话，后面的这两个我们在后续的课程当中详细的给兄弟们解决到，详细的给兄弟们解决到，那么你们现在，你们现在兄弟们。

我给兄弟们展示的就是首先在资源这方面应该怎么解决，那么就是我们的闪电资源收集法，闪电资源收集法，好吧我们先一分钟，兄弟们消化一下刚刚讲的，稍后给兄弟们正式开始直播我们闪电资源收集法的内容，好吧。

喝口水啊，消化一下哈，嗯，嗯，重新录制啊兄弟们，因为一开始那期不是语音课吗，重新录制个视频课哈，而且今天我们方法已经更新了，嗯，明白了吧，我们现在先来做个视频，我们先来做个视频，咱们先来做个视频。

咱们先来做个视频，咱们先来做个视频，咱们先来做个视频，咱们先来做个视频，咱们先来做个视频，咱们先来做个视频，咱们先来做个视频，明白了吧，好到这里开始哈开始哈，兄弟们牢牢记住一点哈。

这个世界上有大多数的男人，就是为了提升这些就是所谓的这个有钱长得帅，所谓这个恋爱经验，耗费了自己大半生的精力，耗费了自己大半生的精力，他们根本就不知道如何去武装自己，明白了吧。

根本就不知道如何去武装自己，然而我们的闪电速成武装系统最神奇的地方，这个就是根本不需要依赖你自己的价值，仅仅通过技巧层面，仅仅通过技巧层面，就可以挖掘你们潜在的优点。

从而让我们在面对女人的时候瞬间改变心脉，就大概是这样的感觉，好吧把所有的时间和精力花在刀刃上，花在刀刃上，而这就是我们闪电速成恋爱顺利会去成立的一个意义所在，明白了吧，好那我们继续，那我们继续。

简单来说，闪电我们的我们这个16年最全新的这个闪电资源收集法，他非常的简洁直接以及高效，以及高效好吧，刚才因为为什么你要去收集资源的，整个为什么以及心态上的原因我都讲好了。

那么我们现在直接就步入我们闪电会的一个核心的作风，什么作风就直接，直接讲怎么做，直接讲怎么做，好吧，那么我们一步一步来一步一步来，这些兄弟，来来来，开始开始，那么讲了这个闪电资源设计法。

我们就要为兄弟们做一个直播了，这个直播了，明白了吧，好，好，那么简单来说兄弟们认识女生的方式在当今时代无非两点，第一点通过互联网，通过互联网，那么第二点通过线下搭讪，通过这个现实搭讪，现实搭讪认识女生。

现实搭讪这个女生，因为我们今天是网络直播，所以我们着重讲一下这个互联网收集女生资源的方法，那么现实搭讪，我们再将后续的我们这个直播，我们的私密直播课中直接直播搭讪，我们看着我们我们扛着摄像机。

直接直播现场搭讪，好吧，直接直播现场搭讪，那么在这里先花个一分钟左右的时间，跟兄弟们讲一个搭讪的最高效的方法，后续兄弟们可以看我的直播的搭讪视频去学习到，去学习到，对就是这么流行的，报名这个课程值不值。

我们是终身制，后续的一整套的都是为你们去学习，达到这个成果去服务的，好吧，简单来说，你们想要搭讪非常的简单，非常的简单，根本不需要那些花里胡哩的惯例，什么抱着个大熊去搭讪，什么什么什么扛着自行车去搭讪。

那是只有傻逼屌丝才做的，只有傻逼屌丝才能做，好吧，真正这个最高效的搭讪方法，只有一句，大家都知道我们闪电速成路恋兄弟会，只为兄弟们，只为兄弟们去总结最核心，最核心最最有用的内容。

那么你们搭讪兄弟们一定要记住，只需要把这句话背下来，我就在这边不详细讲了，在后续我们的搭讪直播当中，这句话你们都非常的，你们都会非常的这个耳熟能详，好吧在这里你们把这句话记起来，我稍微练一练。

嗨你好嗨你好是这样的，我刚才我在那边准备找我朋友喝东西，然后就看到你了，然后考虑了一下，还是想过来认识一下你，但是我朋友在那边等我，要不我加一下你微信吧，明白了吧，你把这句话背下来。

然后像闪哥这个刚才那个语气，非常自然的练出来之后，你就去找女生搭讪，你就去找女生搭讪，好吧那么我在之前的我们15年的，闪电速成恋爱收集法当中，我告诉兄弟们是你们在S5等级以下，不需要去搭讪。

你们在S你们在五级以下，不需要去搭讪，那么现在我收回这个讲法，因为很简单搭讪现在被公认为，搭讪现在在我们的这个内部哈，在我们的兄弟会高层，被公认为一个锻炼气场的，非常有效的方法，比如说你跟女生讲话紧张。

你跟女生讲话不知道，就是说心态不好，那么你就直接去搭讪，无论你等级如何，你就直接去找女生搭讪，搭讪是解决你跟女生聊天紧张，你跟女生约会，不知道该说什么，一个非常有效的方法。

可以用来快速的提升你提升你气场，好吧兄弟们，可以快速用来提升你的气场，非常简单兄弟们，把这句话背下来，把这句话记下来，然后背下来，背下来之后，你上去拦住女生，直接把这句话看着她的眼睛。

记住一定要看着眼睛，好吧，一个字不漏地背出来，你说要不我加上你微信吧，之后不要等女生任何反应，直接把你的手机掏出来，调到微信添加界面，把你的手机递给她，这样她都走都走不了了，明白了吧，把你手机递给她。

这样她走都走不了了，明白了吧，非常简单，很多兄弟说一开始很紧张，闪哥在这里教了一个方法，就是直接去上去先问路，你说你好，那个什么什么电影院在哪走，你说你好，请问这个这个，什么那边有个火锅店怎么走。

先问路，你问三次路之后，基本上就熟悉了，基本上熟悉了，那么这个时候，同样的方法，你把女生拦下来，这个时候你不问路了，你把你问路的那套台词，全部换成这句话，你的搭讪就成功了，有没有理解，有没有理解，好吧。

那么兄弟们可以大概了解一下，后续我们会在我们的直播当中，为兄弟们慢慢的演示到，演示到你直接模仿就可以了，好吧，搭讪是很简单的事情，只要把这句话背出来就可以了，好吧，我们现在着重讲一下。

互联网如何认识女生，也是你们现在就很多宅男，很多兄弟在家里面，或者你没时间的兄弟，如何快速闪电，收集女生资源的一个，非常有效的方法，那么简单来说，互联网认识女生，只涉及以下几个APP，好吧。

只涉及以下几个APP，那么兄弟们看到了，看到一点是什么，诶 它这怎么动了，OK OK OK，简单来说，我都放在这一排了，探探，这个美妮约摸摸搭，基本上是一样的，以及我们的这个默默。

以及我们的这个世纪佳缘，就这一排，就这一排，那么你在，你在这个就是说，跟女生通过互联网认识女生之前，一定要牢牢记住一点是什么，就算他们的使用原理，使用方法是什么，那么这些社交软件的使用方法。

全部相同兄弟们，全部相同，你可以仔细看到，比如我打个比方，我拿探探做比方，我拿探探做比方，来，兄弟们，你们需要做到，这个直播6不6兄弟们，你们需要做到的就是，你们需要做到的就是，需要把你们的这个全部的。

你到目前为止，你活了十几年二十几年，拍的最好的这个照片，或者我们称为展示面的这个东西，上传到你APP的个人相册当中兄弟们，上传到你APP的个人相册当中，兄弟们这个直播真的太6了，喜不喜欢这种直播。

这个才是内部课程，上传到我们的个人资料当中兄弟们，大概就这样的效果，你可以看一下沈哥的展示面，但是你们反正在Momo上都能看到，跟我Momo上是一模一样的，跟我Momo上是一模一样的，明白了吧。

很多兄弟不知道怎么拍，那么没有关系，在我们下一节课武装硬价值，由沈哥亲自给你们讲，怎么武装的过程当中，你们会亲自看到沈哥教你们怎么拍，教你们怎么去安排地点去做，这个我沈哥会亲自给你们一个。

一个手把手的指导，好吧一个手把手的指导，那么在这一刻我们先不说怎么拍，你只需要记得哪怕你现在没有拍，没有拍，那么你一定要就是说选择你这个日，之前的一些生活当中，当当中最好看的十张照片，最好看的十张照片。

放到你的这个个人相册里，放在你的个人相册里面，你放好之后，你就直接像选妃一样，去这边认识女生，去这边认识女生，我在这里示范的话，我就不选了，我就直接全部点这个了，我就直接不选了。

来来来就比如像像这匹配的话，你们就说明你跟这个女生已经匹配了，你就可以直接点发送消息，跟她聊天了，跟她聊天了，明白了吧，这太丑了，算了给兄弟们打个比方，当你跟这个女生匹配到之后，非常简单的一点。

就是你直接切这个私聊，然后直接跟她打个招呼，打招呼非常简单的方式，就直接发个非常善意的表情，过去就可以了，直接发送一个非常善意的表情，过去就可以了，明白了吧，那我们在网络中最高效的方法是什么。

就大概像闪哥给你们示范一下，大概就这样子，先把妹子全部匹配好，全部匹配好之后呢，好吧，然后你在这边直接找你这边匹配好的妹子，全部是统一的，统一的，发个表情过去，发个表情过去，你如果懒的话。

你直接像闪哥这样拷贝，拷贝，好吧，然后每个女生你都这样点开对话框，复制粘贴，哎呦，我不是复制错了，复制错了，复制错了，复制成我们的广告了，就理解哈，能理解吧，直接复制粘贴每一句话，每一句话。

那么我在这边打个比方吧，比如说有的女生假如回复了你这样的话之后，我打个比方，他我那个给他打个招呼，他回复我之后，那么兄弟们，我们只需要做什么，只需要不管他回复什么，我们全部说微信聊吧，方便，好吧。

全部说这句话微信聊吧，方便，那么你可以把这句话复制粘贴起，复制粘贴起，明白了吧，然后在这边继续普通女，在这边继续匹配女生，你看像这种妹子闪哥就觉得还不错，对吧，这种妹子就还不错，那么先匹配一记，好吧。

匹配一记，OK那我们接着看，我们接着看，那这些刚刚匹配的女生，再跟他打招呼，再跟他打招呼，好吧，再跟他打招呼，来来来我们再找一些女生，尽量有有有这些妹子，现场直播的话，我们就看一下，我们就看一下。

是否有现场的，来，我找一个现成的吧，我找一个现成的吧，哎，大大就像这样子，你们不要加到微信算了，你们加到微信也无所谓，对吧，你们加到微信也无所谓，大致流程就这样的兄弟们，好吧，先打招呼，女生回复之后。

你不管他回复什么话，他回复这个表情也好，他回复什么乱七八糟的什么，哎你在干嘛也好，我们全部都说微信聊吧，方便，好吧，我在这边说的多了一点，你们直接说微信聊吧，方便就这句话就可以了，就这句话就可以了。

好吧，微信聊吧，方便，那么在探讨上，我不建议你们发微信聊，因为你这个东西你发太多了，你会被封号，那么闪哥建议的是，你直接跟女生说微信聊，微信聊，对吧，微信聊如果素质比较高的女生，他就知道是微信。

明白了吧，如果你微信聊都不知道是微信的，这个女生说明他很屌丝，你就给他解释一下，就是微信的意思，明白了吧，但是大多数女生都知道，这个微信聊是什么意思，你用英文，同样也显得你的逼格很高，兄弟们。

这就是闪哥的一个小心机了，有没有学到，有没有学到，这就是一个，又是一个闪哥的小心机了，好吧，来来来，你看，就像这个妹子，这个妹子一样，拿他示范太丑了，闪哥一般是不会跟这个微信回复的，他回复了一个嗨。

我不管他回复什么，全部打过招呼，以后说微信聊吧，方便，明白了吧，懂了吧，探探是这样子的，其他软件使用原理，全部通通相同，再给兄弟们示范一下默默，好吧，靠不靠谱，兄弟们，就你们报名这个值不值。

还在那些换联罕上，听那些逗逼，整天扯来扯去了，有什么用，没有任何用处，好吧，先把这个回了，先见面吧，先见面吧，先见面吧，先见面吧，先见面吧，先见面吧，先见面吧，先见面吧，好吧，我们继续来看，继续来看。

那么众所周知，众所周知，在默默上兄弟们，在默默上哈，打开这个默默哈，在默默上，同样的跟这个探探默默抄袭了探探这个功能哈，默默抄袭了探探这个功能，那么你仔细看到，他也可以像探探这样子直接就打开点匹配。

好吧，直接打开点匹配，像这样子抄袭了探探的功能哈，同样你匹配到之后跟探探一样，你去发笑脸，你去发笑脸，好吧，妹子如果回复，我假设他回复了哈，我假设这个妹子回复了，哎，这个妹子好像。

你看这个妹子绝对是这个有窗口的，看见没有，他表面上说不约炮，我说先见见啊，他就说新加关注，明白了吧，这个妹子绝对是有窗口的，那么接着来看，我打个比方哈，打个比方。

我这个妹子跟他发了这个第一步打标标表情打招呼，之后妹子不敢他回复什么，我假设他回复了我哈，我全部说微下来吧，方便，然后把他的所有的微信通通的收集起来，加到我的微信上就可以了兄弟们。

加到我的微信上就可以了，明白了吧，明白了吧兄弟们，那么这就是一个最基本的闪电资源收集法，那么现在兄弟们我不建议哈，我不建议你去这样子，就说直接在这边附近的人去切私聊。

因为附近的人切私聊的话妹子都会特别的装逼，我建议你跟泰坦一样用这个点点去匹配，因为很简单，如果这个女生匹配了，他也点喜欢你的话，那么他最起码是对你印象还不错的，明白了吧，他最起码对你印象还不错。

所以在这个对你印象还不错的这个基础上，你再去跟他聊天，再去跟他聊天打招呼，随便发你随便你发，只要发个友善的表情就可以了，明白了吧，女生回你女生回你之后，你再说微信聊，你再说微信聊。

好吧大概是这样子的效果，大概是这样子的效果，那么当然你非要就是说，非要从这边私聊也是可以的，也是可以的，好吧，但是就是说难度会比较大一点，闪哥在这边跟你们说清楚，因为很简单，一个女生在这边又默默。

在直接切每天切他私聊这个小窗的这个人数，大概起码有500人以上，500个男生以上就直接这样切私聊找他这种男生，好吧，大概有500人以上，所以用这个点点是比较靠谱的，用这个点点是比较靠谱的，明白了吧。

那么这个就是这个默默跟探探的一些使用的，闪电资源设计法的方法，那么很多兄弟你们经常遇到美丽约跟默默搭，是同样的道理，我就不演示了，是同样的道理，嗯，你们自己研究吧，原理是一样的，好吧原理是一样的。

基本上都是你像皇帝选妃一样点头像，看到你觉得好看的，看到你觉得好看的，对吧，随便找一个长还一般化的吧，就像这样子先打招呼，先打招呼，明白了吧，那么在这边讲一些特殊情况，特殊情况是什么，就像比如说这个。

有些妹子，比如说这个有些妹子，你发了一次表情，他不理你，我建议是你可以发两次表情，发两次表情不理你，你最多发三次表情兄弟们，如果他还不理你，你就不用发了，你就不用发表情了，因为牢牢记住。

习一天正定律的核心是什么，还有没有兄弟记得，习一天正定律的核心是什么，来看着我的这个定律说，就是我们作为男人，永远只比女人多主动一分，多主动一分，那么你打了一次表情，他不回发一次又不回，第三次事不过三。

他如果没和服，你就再也不回了，就再也不用再找他了，明白了吧，就再也不用再找他了，还有一种特殊情况是什么，还有一种特殊情况就是，你跟女生去聊天的时候，我这边闪哥应该很少遇到，闪哥一般很少遇到。

闪哥很少遇到，就比如说你跟女生打完招呼之后，你说微信聊吧方便，然后女生扯了一些乱七八糟的东西，她说我不玩微信，她说我微信玩的很少，她说我不加，这个时候你们非常经典的一句万能金句，兄弟们仔细看好。

你们仔细看好，还是加一个，还是加个吧，我看万能金句吧，你就直接跟你说说发你的我加吧，发你的我加好了，发你的我加好了，闪哥是很少遇到这种情况的，这个是非常好用的，这个是非常好用的一句兄弟们，万能金句。

万能金句，你不需要跟女生扯其他的，妹子拒绝你就发你的好了，发你的我加好了，看你又不像坏人，对吧，看你又不像坏人，然后如果妹子还不加，根据邪天圣地律，你就不用理他了，你就不用理他了，明白了吧，明白了吧。

那么在这里还要跟兄弟们强调了一点，等会再跟兄弟们强调一点吧，在我们把世纪佳缘也讲完，把世纪佳缘讲完，那么第三种特殊情况，就是这个世纪佳缘，世纪佳缘跟这些情况有些不一样，不一样就世纪佳缘，我靠这个太丑了。

我操算了，不看了，世纪佳缘有一个不一样的一点是什么，就是你们可以去淘宝上买一个这种群发助手，这种群发，这种世纪佳缘群发助手，看到没有，看到没有，好吧，你用这个群发助手，你可以根据它的使用说明。

把你想跟妹子打个招呼，就像闪哥这样，很多兄弟问我，我在这边复制出来，我在这边复制出来，我在这边复制出来，你们到时候就不用再直接切丝聊去问我了，来，好吧，尽量显得有诚意点。

不然别人会觉得你是不是这个开挂的，开外挂开群发的，你说嗨，佳缘我半个月才上一次，挺想好好了解一下，但实在不知道怎么联系，发你微信我加你吧，或者你直接加我的，加我的就把你微信号发过去，好吧，也OK，备注。

然后后面说备注，把你的名字写上去，显得有诚意一点，看起来不太像自动发的，明白了吧，然后选择你喜欢的女生，年龄24岁，身高1米63，直接点发送，全自动兄弟们，全自动，一天可以发200封。

一天可以发200封，那后续你只需要打开电脑上的这个，世界家园，去去看谁给你回信了，就可以了，明白了吧，去看谁给你回信了，同样的道理，我们找一个看得过去的吧，好吧，同样的道理，谁给你回信了，你就说。

微笑聊吧，方便，好吧，微笑聊吧，方便，不说了，就这个比方，微信聊，明白了吧，兄弟们，明白了吧，就大致是这种感觉，大致是这种感觉，简不简单，简不简单，兄弟们，简不简单，在这种全自动的网络社会。

你根本你的大量的时间和精力，全部可以用这种软，这种自动软件去解决，这种自动的软件去解决，好吧，在我们的线下课里面，甚至连探探，甚至连探探默默，好吧，都是全自动的，我们连探探默默，在我们的这个。

线下的进化仪式，线下课里面都是全自动的，你连探探都不需要花时间，像这么点，都是自动的，由我们的软件帮你点的，明白了吧，包括你跟妹子打招呼，也是全自动的打招呼，好吧兄弟们，明白了吧，你大量的时间和精力。

全部帮你节省下来，全部帮你节省下来，全部用你的软件，对可以用脚本，全部用软件帮你操作，你每天回家就看到，你的微信上加了大量的妹子，过来主动的加你，这种感觉棒不棒兄弟们，这种感觉棒不棒，兄弟们。

这就是你选择我们闪电会，有没有辜负你们，闪电速成恋爱兄弟们，我们的核心宗旨只有一个，就是帮兄弟们节约时间，帮兄弟们以结果形式，实现你们的目的，实现你们的结果，不需要你们浪费时间和精力。

把所有的时间精力花在刀刃上，这就是我们闪电速成恋爱兄弟会，存在的意义，屌不屌，靠不靠谱，球皮猫，好吧，嗯，OK那大致这样子，这是我们闪电资源收集法的一些核心的方法，在这里补充一个特殊情况。

脚本是我们线下客的，那个搞软件的兄弟自制的，自制的好吧，你在我们线下是可以免费提供的，那么简单来说兄弟们，有一些特殊情况，是你当你每当你武装系统啊，也就是我们所谓的这个，呃你的这个展示面拍的不佳的时候。

你拍的不佳的时候，好吧，那么你经常遇到一个问题是什么，经常遇到的问题就是你发这种话，你说微信聊吧，方便直接两句话，妹子都不理你，你50%的情况妹子都不给你微信，明白了吧，那么这就是你们自己的原因了。

兄弟们，这就是你们自己的原因了，当就很简单，当就说，嗯，有几个呃，当你这么回，就几个妹子，就是说不理你的时候，那么可能是呃妹子的问题，那当你这么做，妹子都不理你的时候，就一定是我们的问题了兄弟们。

你我们哪里出了问题呢，我们的展示面武装系统没有做好，你分数太低了，明白了吧，永远记住，当你这个展示面哈，也就是你的武装系统没有做好的前提之下，前提之下，你就必须要通过聊天来弥补你展示面的不足。

通过聊天来弥补你展示面的不足，根据现在的定律很简单一点哈，你你搞了6分5分，你只要把自己展示了6分，那么5分的女生就会你你，就你可以搞定他，他你你符合他心理的及格线了，是个道理吧，是个道理吧。

但是你武装系统展示面，你展示了展示面表现出来价值只有4分，就刚好大概勉强4分的样子还差两分，你怎么做呢，还差两分，你怎么做，你就需要跟女生在加他微信之前，先聊两句天了，兄弟们。

先聊两句天来多提供两分的价值，这样你加起来总和就达到6分，他就会加你微信了，有没有听明白，靠不靠谱兄弟们，靠不靠谱，具体怎么聊，兄弟们具体怎么聊，就用我们聊天系统中的你我他模型去聊，你我他模型去聊哈。

我在这边简单打个比方哈，我打个比方哈，我在这边就找个丑妹子示范，打个招呼，妹子回这个招呼，打招呼之后妹子回招呼，然后我们用你我他模型，我说我刚吃完饭回家，我刚吃完，我刚从餐厅回家，回家躺下，好吧。

这是一个关于我的话题，然后妹子会说，这个不管他评论什么，然后我们告诉妹子说，你可以接着聊，你说你反正是按照我们闪电速度聊天系统中的你我他模型，你说你呢，对吧，你说你呢，然后妹子又回复你说还是微信聊吧。

方便，方便，有没有理解兄弟们，有没有理解，明白了吧，当你的武装系统不足的情况下，你就必须在这种，这种这种收集资源的这种池子里，就默默探探世界家园这些池子里，先去跟女生聊一波，聊一波来提升你几个价值。

来提升你几个价值，明白了吧，你聊个两三句话，提供个两分的价值，把你总价值提升到六分，你再去跟女生说，那微信聊吧，方便，他就会加你了，有没有听明白，有没有听明白，好吧，听明白了兄弟来扣个14，懂了吧。

你们不要在这些瞎扯淡，好刚讲的有点懂了吧，好吧，你不要到时候我跟你们都讲明白了，你说我没有听我在那发呆，听明白了吧兄弟们，听明白了吧，不要浪费自己的时间和精力，花到就是完全可以通过一些自动化的方式。

去解决的这个点上，明白了吧，你们的时间非常值钱，兄弟们这个是一个广告语，用到我们这里非常合适，你们时间非常值钱，选择闪电选择高效，我们教你们的全部都是最高效的方法，就那么简单。

把你的时间和精力花在刀刃上，好吧世纪佳缘交给他去解决，交给群发助手去解决，这个群发助手，你去哪里买去淘宝，去淘宝搜世纪佳缘群发助手，好吧，搜世纪佳缘群发助手，世纪佳缘你是需要一个钻石会员的。

这个你也需要你买的，搜世纪佳缘钻石会员，好吧，世纪佳缘钻石会员，世纪佳缘群发助手和世纪佳缘钻石会员，这两个东西是你用世纪佳缘需要准备的，是你用世纪佳缘需要准备的，明白了兄弟们，明白了吧。

对这个要电脑群发，这个电脑群发，至于这个泰坦和默默全自动，这个只有我们星加克，这个可以拷贝给你们，可以拷贝给你们，因为这个脚本只能在手机上传，只能在手机上传，那么所以淘宝，这些你从淘宝找项链。

这个都不是我们课程重点，这个就不详细讲了，不详细讲了，好吧，那么简单来说，这个看见没有，就像这样的效果，妹子问微信多少，你把微信发过去就可以了，微信发过去可以了，闪电资源收集法帮助兄弟们。

是些从这些地方，从这些泰坦默默，不是泰坦默默什么美丽约，什么什么世纪佳缘这里面，收集大量的女生，全部积累到积累到微信上，兄弟们，为什么要积累到微信上，因为你可以仔细理解，微信就像是你的鱼塘。

微信就像是你的鱼塘，兄弟们，那么当这些大量的，一百多个女生，在一周之内全部积累到，你在这个鱼塘里面去之后，你下一步，你可以看闪哥，闪哥都评好分了，你下一步应该怎么样去，用最高效的方式。

去跟这些女生去聊天，去操作她们，那么这个就是我们下节课当中，讲的东西了，好吧，今天的能不能理解，能理解的兄弟，把十字扣起来，闪电，全新的闪电资源收集法，好吧，全新的闪电资源收集法，至于第二个平衡。

就是你展，你如何展示自己，第二个不平衡，第二个你跟女生之间的不平衡，就在于女生会展示，而你不会展示自己，那么我们下一个讲的就是武装，闪电宋程武装系统的武装硬价值部分，武装硬价值，好吧，他帮助你的是最。

帮助兄弟们是在最短的时间内，学会展示自己来提升自己的分数，提升自己的分数，从来根据我们的协调性定律，你分数提高之后，你搞定女生自然就容易了，明白了吧，这是我们下节课，闪哥亲自给我们讲的。

宋程闪电宋程武装系统的核心课，当中要给兄弟们讲到的，好吧兄弟们，一步一步来，每一步都教你们怎么做，这就是我们闪电宋程练，闪电宋程练兄弟会，好吧，对现下课这个可以给的，可以给的，现下课全自动，默默全自动。

然后探探全自动，事实家园全自动，你在那躺着，你早上起来加妹子就可以了，明白了吧，你早上起来加妹子就可以了，包括你聊天，我们现场导师也是帮带聊的，嗯，好吧兄弟们，一步一步来，信仰是没有用的。

一定要一步一步来，那么今天废话不多说，接下来下面讲都是废话了，我们先把今天的录制结束，那么今天我们的第一节课，就是我们的，闪电宋程，闪电宋程武装系统的第一节课，全新的哈，2016年的第一节课。

也就是我们的心态篇，以及我们的闪电资源收集法，就到目前结束，到目前为止，线下课咨询peua9988，我们的微信peua9988，好吧，有录制的，那么OK，那么今天的这个，你们起步的，各位兄弟。

未来成为把妹单的第一步课程，就到此录制结束，好吧，多去学习一下，多去学习一下，好吧，那么我们就大致先这样子，谢谢各位兄弟，谢谢各位兄弟，谢谢各位兄弟，好，OK，布置一下我们这一节系统的。

我们的详细的任务，那么可以看到这节课，你们兄弟们，你们主要做的就是安装实际家园，探探，默默，被选的美妮月，默默搭，把这些APP，全部装在你的手机上，好吧，那么关于就是说，这个展示面这块，你们暂时先挑选。

你到目前为止逼格最高的10张照片，上传到，上传到这些软件的这个个人资料当中，不过这只是一个暂时的一个替代，暂时一个替代，在下一个当中，我们将会手把手教会你们如何去通过一个，嗯，开拍摄。

或者就说去做通过一些方法来达到，就是说快速武装自己的一个展示面的方式，好吧，所以这10张照片你们就暂时先用着，嗯，如果你有选，不知道挑哪几张的话，可以发到群里面，让高级兄弟帮忙挑选一下，嗯。

或者直接私聊朱老师也可以，那么当你的这个个人资料设置完毕之后，你就试着尝试收集五个资源，那么很简单，因为你目前你的，嗯，就说展示面这块的武装还没有做，我们下个课再讲，所以你先尝试收集五个资源就OK。

好吧，至于这些软件的一个照片上传之后，他的一些个人资料啊，怎么设置，参考朱老师的就可以了，无论是参考我，嗯，我的还是参考志远的都OK，好吧，那大致这节课的任务就到这里，好，拜拜！(訂閱鬼鬼，按讚鬼鬼)。

