# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第20节如何有效的维持异地恋

(音樂)，今天我們跟大家分享了這節課的一個主題內容，就是如何有效的維持異地戀，可能有一些學員是已經有談過異地戀分手了，可能有一些正在維持一段異地戀，還有一些呢可能是有一段異地。

但是不知道要不要去開始這一段情感，如果說講有類似於碰到過這樣子的一些問題的學員的話，都可以在公屏上扣一個1，有談過異地戀分手的扣1，然後有正在談異地戀的扣2。

有想談異地戀的但是內心比較焦灼比較猶豫的扣3，我來看一下大家普遍是一個什麼樣的一個，一個這個方面的一個分類，談過異地戀分手的扣1，正在談異地戀的扣2，然後有這個想法談異地戀但是沒有這個勇氣去談的扣3。

(咳)，嗯只有一個人扣1啊，談異地戀分手了是嗎，(咳咳)，扣4的是什麼，扣4的是本地戀和異地戀都想談是嗎，(咳咳)，嗯好，那我來跟大家分享一下，我們今天主要呢說的。

(咳咳)所有的有關話題全部都是有關異地戀的，因為我們今天的這個關鍵字就是這三個字異地戀，所以有關任何類似於這方面的一些問題，大家都可以隨時隨地扣在公屏上，我們同時解答同時分享肝火給到大家。

那首先在這裡呢，我們先來看一下有很多人在談異地戀的過程當中可能會碰到一個問題，那就是談著談著然後新鮮感就沒有了，到後期不知道該怎麼跟自己的女生朋友去維持一個這樣子的一個長期關係，或者是覺得。

講怎麼辦我跟女生的新鮮感都沒有了感覺她對我越來越冷淡了，久而久之然後你們就會發現你們兩個人的情感慢慢的淡化了，然後慢慢的就散了就分散了兩個人之間就分散了，大部分異地戀區別於的這樣一個結果都是不變於此。

所以在這裡呢我要先跟大家去分享，就是有關想要去談異地戀的或者是想要去真的有這個勇氣去談的，首先第一點雙方彼此必須要有最基本的信任度，這個是最基本的，因為你們隔在異地。

如果說講你對自己對對方的這個信任感不是很高的話，我建議你不要去談，因為你到時候光是你的這個猜忌心，光是你的這個猜疑心光是你自己就能把你自己給弄死了，怎麼弄死你懷疑死了。

這樣子可能對方在異地然後一個電話沒接，你就要擔心這個擔心那個就會在想他是不是跟別的男生在約會，天哪你知道累不累，有這種想法的話我建議你不要讓自己那麼累不要去談異地戀了。

接下來我們要跟大家說一下今天的這個主要內容一共有十點，每個細節點我會給大家去延伸去詳細的解釋方便大家去理解好吧，想想私交待會兒見然後再關心現在就很激動，這個的話是有關TD以後的這樣子的一個點。

我異地戀談了四年就是沒有話題，對是的然後還有這個，這個的話這個公司已經去處理了，我們現在先來去跟大家分享一下，首先如果說想要去談一段異地戀，或者是你們正在談的異地戀的話，重點首先第一點在這裡。

為什麼我的這一個他沒有顯示呢，等一下啊我現在把這個框給他挪過來，手機上面顯示的這個，幸好我還沒有開始講不然的話這個內容大家就看不到了，首先第一點異地情侶之間異地情侶之間一定要制定一些規則。

這一個規則我們會打上雙引號的原因在於什麼呢，在一份異地關係研究中表明70%的異地戀夫妻甚至是夫妻，然後主要就是因為把對方散養大家知道散養的意思吧，就是我不限制你對方的這種束縛和自由。

就你過得開心就好然後兩個人偶爾有空的時候，或者是有時間的時候去互動一下，就是因為沒有設定這些原則和這些規則，所以大部分基本上在半年之內就分到楊彪了。

就維持不下去了談到半年以上的都算是很有基本的這種情感底子，然後呢這就意味著雙方的設定呢，跟你們的這個異地關係的原則是比較重要，例如說這個雙方要建一些原則就是不可以跟其他人約會。

然後每天都要有個互動和一個交流，比如說可能白天大家都工作忙完了，那麼到了晚上以後呢大家不管再怎麼樣都要有一個聯繫感，說一聲早安或者是晚安，然後還有一點就是異地戀一定要去見面的。

因為你們正是因為處於在一個長期過程關係當中，沒有辦法經常見面所以一定要給彼此訂一個計劃，就是我們平均大概一個月見一次面或兩次面，或者是一個月見一次面，這個必須要去做的如果說不做的話久而久之是肯定會分手。

這一個點大家一定要去注意，不管是他有空還是你有空，你們要把這種細節上的這樣一個小的規則點一定要制定出來，因為這個也是兩個人在拍拖的過程當中，互相給大家制定的一些小小的回憶起來的浪漫的點。

所以在這裡的話呢這一個延伸就是這樣，第一點就是給大家延伸兩個人談異地戀，一定要給彼此制定一些小規則，就是不可以背著我去跟其他的異性單獨約會，如果有的話然後我們要怎麼互相懲罰。

互相懲罰我們可以以這種資金以前的方式去懲罰，懲罰完的這種基金的話可以用來我們兩個見面的時候，然後約會使用同時也幫助你們節省約會的開支，所以大家一定要把這個生活當中的這種調味品。

和這種調劑品應用到生活當中，這樣會增加你們兩個人之間的生活情趣，然後接下來的話呢還有說的是每天都要交流，就不管你每天忙到什麼樣的一個狀態，至少晚上到家了以後要分享一下自己今天的一個事情。

或者是說一下今天自己碰到一些好玩的呀，或者是一些心情不好的一些事啊，每天都要互動交流一下，哪怕只是一個五分鐘的視頻電話，因為面對面見面去聊天這種感覺，會比文字來的這種親切感更強烈一些。

所以呢既然是男女朋友在一起相處過，那麼一定要去好好利用這一個東西，想談對象但是又不敢談是什麼心理，你是害怕受傷，就是這四個字你就害怕受傷，但是這個的話我建議，你去多想一些談戀愛過程當中的一些比較浪漫的。

或者是一些好的方面的一些東西，這樣子的話呢你就會不那麼害怕談戀愛了，我們剛剛說的是第一點，接下來我們來給大家分享一下第二點，第二點的話就是我剛剛前面延伸的第一點裡面的細節內容，就是說每天都要有交流。

這個交流哪怕僅限於我今天吃了什麼，或者是比如說我現在在談一段異地戀，然後我現在在跟大家講課，我就會直接去拍一個小視頻，然後呢再拍一個奶茶，然後我說我現在這個時間在講課。

然後在喝奶茶突然間就想到了你在幹什麼呀，分享一下自己的一個狀態，因為你要讓對方大概知道你什麼時間點在做什麼事情，讓他感覺到他就是生活在你旁邊這樣子的一個感覺，所以我們來看一下上面主要詳細的內容。

就是說成功的異地關係部分，因為能夠仿照正常關係之外呢，其中還有一點就是每天的交流，除了發信息之外更多的就是要用電話和視頻，你們可以用這個微信視頻嘛對不對，或者是用那個skype呀。

或者是你們覺得想要用一些美顏的這種視頻也可以，這是針對於你們兩個人之間願意去使用的一個軟件，然後呢因為在這個信息的交流過程當中，基本上是容易被誤會到語氣的，從而容易造成一些錯誤的交流。

那每天這種視頻或者是這種正常交流這種模仿，經常談語音或交談或者是視頻的話，可以彌補異地的距離感，有一個細節也要去跟大家說一下是什麼呢，就是我在這裡講一點，為什麼我們就是有的時候建議大家。

有的時候去發語音或者是語音視頻或者是電話視頻，因為同一句話對方如果是用文字打出來的話，你是沒有辦法判定他這個語氣是生氣的還是撒嬌的，還是開心的，就比如我說一句話就是說。

哎呀你今天這個比如說我用文字形容出來一段話，就是說哎呦我感覺你最近變胖了，好嫌棄你哦，就是說這一句話如果我是用文字打出來的話，他可能會造成兩個意思，第一個意思會讓對方覺得我剛講的是什麼。

就是感覺你最近變胖了好嫌棄你哦，那我會用兩種語氣表達出來，第一個就是感覺你最近變胖了好嫌棄你啊，這是第一種語氣，第二種語氣是感覺你最近變胖了好嫌棄你啊，一個是升調一個是降調。

但是如果你是用文字表達出來的話，對方是沒有辦法確定你這句話是開玩笑還是正兒八經的，在去打擊他，所以我們為什麼要用語音的方式來去偶爾調情調侃是非常重要的，然後這是我們說的第二點。

還有一個就是建議大家都去視頻，尤其是在談戀愛過程當中視頻是不是拉近你們之間的距離，至少他看起來這一個界面是活的，是在動的比看靜態要生動很多，比看靜態的這種東西要生動多了，這是我們說的第二點的一個細節。

然後接下來的話我們來說一下第三點，第三點的話就是要記得通過微信或者是短信電話來表達出你的情感，談戀愛期間不要怕說一些浪漫或者是肉麻的話，因為談戀愛過程當中或者談異地戀的這種過程當中。

人的智商普遍都會下降，尤其是在二人相處的時候，其實這個對於你們兩個的關係的發展和穩定也是非常重要的，因為這一個是可以增進你們的關係的一個穩定，一個就是安慰他，然後第二點的話就是你會讓他感覺到你會負責。

然後你會一直對他喜歡，然後讓對方會覺得有一種安全感，這種所謂的安全感比較抽象化的，就是會讓對方覺得雖然你不在我身邊，但是你的心在我旁邊，你的心在我旁邊，因為如果是讓你學會表達出自己的情感的時候。

對方他會知道你有在對我們兩個人這段的情感當中在做出付出，這樣子才能更好的維持你們兩個人之間的關係的一個長久持久度，如果說你們兩個每天聊天就是那種若即若離的想到了就聊一下。

然後沒有想到的話就覺得哎呦今天好累了不想跟你聊了，然後這樣子的話可能會讓對方造成一種感覺你是不是越來越不愛我了，這個生活當中會體現在哪個點呢，就是有很多人可能在談異地戀的過程當中因為不在身邊對不對。

所以比如說想要去看一個電影，對方不在身邊怎麼辦，這個時候你去電影院去看電影的時候呢，你可以去拍一個小視頻，或者是去拍個你正在進場拿著電影票的一個小視頻，然後你可以跟他說比如說我今天訂了這個電影首映。

星球崛起然後這個七排六座，然後你後面就拍這個小視頻對方不在身邊對不對，然後你跟對方說寶貝我們今天晚上一起去看這個首映，然後你去買這個電影票裡面的七排七座好不好，雖然你們不是在同一個城市。

但是你們會有一種距離穿越的感覺，我這麼說懂不懂，我這樣說就最簡單的一個生活當中的表達方式，我這樣說懂的可以扣個一，因為我怕我說的太唯美了，說的太偶像劇了，然後大家聽起來會比較有點吃力。

因為我說的是比較生活化，或者就是為了讓大家更理解，比如說看電影就我剛剛講，比如說看電影今天拍了一個首映，然後我買的是七排六座，然後我希望跟我異地的男性朋友或女性朋友一起去看怎麼辦，然後讓對方也去看首映。

然後讓他去買七排七座，感覺他好像我們在看的過程當中他就坐在我旁邊，就是這樣子，你要知道女生為什麼都很喜歡追韓劇追偶像劇，就是因為現實生活當中不太會有那麼多的男生會去做這些事情。

他們就會一直覺得這個事情可能只有在電視劇裡面才會有吧，但是當你們讓他們覺得現實生活當中也會發生這種事情的時候，你要知道不管是多老的梗，在現實生活當中運用起來都是有效的，這就沒有辦法。

你管它是什麼梗有效就行，然後呢接下來的話我剛剛說的只是其中的一個小的一個細節，還有一個的話就是我剛剛講的這個，按說出來嘛，比如說你今天在家裡面做了一頓飯菜。

你要給女生帶有一種腦袋裡面腦補的那種抽象的畫面，就是說我今天做了一個飯菜，然後我拍了一張美食的照片，然後發給到你的親愛的，然後說一下，你看我今天做了一頓非常好吃的大餐，如果你在旁邊的話你就能品嘗到了哦。

而且呢我還會可能會這個遞到你嘴巴裡面給你吃啊，然後幻想著你在吃飯的時候這個樣子，給女生腦袋裡面多營造這種畫面感，這才是真正一滴臉去調情，去延伸你們兩個人情感之間的這種情趣的方式，如果你不會表達。

那麼談一滴臉就會很枯燥，你想一下每天都會有人跟你去說一些浪漫的事情，會給你腦袋裡面灌輸一些這種浪漫的畫面感，至少可以幫助你有效的維持長期的這種一滴臉關係，因為你不在身邊。

你正好因為做了這些東西給他腦袋裡面植入了這種畫面感，他才會更加的期待跟你們每個月的一次見面，兩次見面的這種慾望，如果說講你連這種畫面感都不願意去給他營造的話，那麼對方他對於見你的這種慾望壓根就會很淺。

你要想一下一滴臉本身就不會經常見到，那如果是講一個月只見一次兩次，你平時每天給他營造這種畫面感，他沒有辦法經歷對不對，但是當你們見面的時候，你看他經歷了這種事情，你就會讓他覺得有一種畫面夢想成真的感覺。

我這樣說大家就懂了吧，而且你要知道語言這個東西是不值錢的，你多說幾句話，就比如說打嘴炮吧，我們說的是一些比較現實的那種打嘴炮，而不是抽象的打嘴炮，如果是講大家對於這種。

對對方的愛的這個語言都這麼吝嗇的話，那還怎麼談戀愛啊，是不是，這是我們說的第三點，我剛講兩個小例子，兩個小例子是給大家延伸的示範，接下來我們說一下第四點，第四點的話呢，這個我們要想一下，時不時的話呢。

要給處於一地的伴侶準備一些東西，寄過去表達你的掛念，比如說有一些學生他比較愛看書，或者是有些還在上學的，你可以寄一些書啊，或者是一些巧克力啊，以及一些這種視頻的這種留言，或者是一些糖果。

然後或者是一些那個rose only，然後是一些明信片，明信片的話基本上就是留學生，他們會比較特別喜歡收集這些東西，還有就是一些公仔毛絨玩具，以及照片啊電影票，或者是個性化的一些這種定制，越是個性的。

越是他有那種幻想和充滿想像力的，你的伴侶就會對你的體貼印象越深刻，大家有沒有就是期待到那種，在談戀愛的過程當中，一到快談戀愛，然後或者是過那種情侶節日的時候，都特別期待對方給自己準備一個小驚喜。

或者是給自己準備一個小禮物，哪怕這個禮物不是那麼的值錢，每個人內心其實都是比較期待這樣子的事情，所以如果說像你們去談一定戀的話，可以準備一些比較個性的，特定的這樣子的一些小禮物給到對方。

我說的在這裡指的是，跟自己已經拍拖的這種女朋友，好吧一定是談的這種女朋友，不是說想在追的過程當中就去送，因為大家說一個比較這個，我之前有推薦過一些日式糖果，然後可能有一些學員他們會去買。

女生都比較喜歡一些漂亮的，長得好看的東西，他們會對這類東西沒有抵抗力，或者是一些bling bling的，特別有這種定制意義的，然後年紀越小的女生他們就越喜歡，然後針對於普遍，然後年紀稍微慢慢成長一點。

或者是出社會或者是工作的話，他們可能更多的去建議大家去送一些禮物，就是類似於像一些口紅啊，圍巾啊，手鍊啊，類似於這樣子一些比較個性化的一些東西，或者是兩個人都有打耳釘對不對，秀恩愛隔空秀恩愛。

然後我們只買一對耳釘，但是你這邊戴一個給對方戴一個，就是這種小細節，對方他會願意為了你去秀這個恩愛，你發一個這個戴著耳釘的這種照片，po到朋友圈裡面，然後add到對方，對方也會回一張這個給你。

這就是你們兩個人之間的戀愛小秘密，如果說講你們不會去維持，不會去做這種長期的話，那麼女生他自然就會覺得跟你談一地戀沒有意思，因為他覺得不浪漫，好了，我們剛剛說的是這些細節這種東西的話呢。

根據女生比較喜歡的一些細節點，或者是他喜歡的一些小東西，針對於你對他的一個了解，然後去為他準備，都是你為他準備的過程當中，同時你也可以去跟他講，我也很期待親愛的送給我什麼樣的禮物呢，雙方都會有付出。

這是在談一段戀愛過程當中必須要去做的事情，如果兩個人都害怕受傷，都不願意為對方付出的話，那幹嘛還談戀愛嘛，是不是談戀愛本來就是傷神傷身的事情，還不都是為了走到一個共同的一個結局，對不對，這是第四點。

接下來我們再往下說，第五點，第五點的話呢，就是我剛剛在前面給大家舉的那個例子，這裡有生情問說，適合天天用，和是隔三差五的用嗎，有關準備小禮物這個東西，一定是在特定的情侶節日的時候。

或者是你們兩個的紀念日的時候再去使用，不要去天天，不要天天用，因為天天用的話，你會發現到有一天，你突然間不去準備這個禮物的時候，他就會覺得是你的問題，就比如說你天天都給他準備禮物，天天都給他準備浪漫。

但是有一天你突然間不準備了，他就會覺得，我覺得你不愛我了，你對我越來越不好了，那這個時候你怎麼辦，你要讓對方覺得是在特定的日子裡面，才會有這樣子的驚喜，而且還是互相彼此給到對方的驚喜。

比如說我給大家推薦一個時間點，你給對方準備的驚喜或這種小禮物，你不想用郵寄的方式，沒關係，可以用你們一個月，有那麼一次兩次見面的時候，為對方準備，這樣子效果會更好，而且還會促進你們兩個人之間。

發生一些親密的關係，接下來我們說的是第五點兩地同時過，我們剛剛有提升到一個電影院對不對，我們剛剛有提升到一個電影院，就是比如說一起去體驗一下這種約會的這樣一個過程和流程。

在這裡就是會給大家詳細的去解析說，比如說兩個人一起去電影院看同一部電影，看完以後回到家，然後一起去討論一下今天的這個電影，去聊一聊什麼樣的內容，聊一聊這個電影裡面的這個角色。

至少在你不知道跟對方聊什麼話題的時候，你們看完了電影會有一種關後感，然後呢，同時做一件事情會能提升兩個人之間的感情，同時也會讓你們在異地裡面增加對彼此有很多共同的回憶，儘管是分處在兩地。

但是你們的心更近了，就是這樣子，就比如說8月15，我們雖然分隔兩地，快到中秋節了嘛，但是我跟你看的都是同一個月亮啊，然後拍一張照片，這種話，雖然呢，就是也是類似於模仿的是那種比較聽起來很浪漫的情調。

但是你要知道你要把它說出來，如果你害羞或者是不好意思去說的話，女生只會覺得你很無聊，嗯，好，接下來我們來說一下，第六點，第六點的話呢，就是不要自以為是，不要自以為是這一點的話，我先給大家讀出來。

然後我們再來去給大家延伸，因為說完以後我要去跟大家去去說一些有關異地戀注意的一些小細節，千萬不要去發生了，千萬不要自以為是對方知道你在想什麼，你要跟他去分享，不管是好的還是壞的，對你們的感情不能含糊。

然後呢，常常自以為是會比較斷送你們之間的關係，明確的交流才會使你們的異地關係走向成功，讓另一個人知道你的抱負恐懼情緒渴望，這樣更有助於跟對方分享更深入的東西，進一步增添感情，在這一點呢。

我要去跟大家解釋和延伸一下的一個意思點就是，永遠不要把對方貼標籤，這裡在線聽課的學員，我不知道你們有沒有一種，比如說我們先撇開不說講異地戀，就是在任何談戀愛的過程當中，你們可能會經常會給對方貼標籤。

就是說我覺得你就是個很可愛的呀，我覺得你就是個很獨立的呀，然後你這麼獨立你應該是比較懂事的那種，就是在沒有了解對方之前就把對方貼標籤貼成這種獨立的，懂事的了，其實女生反而內心裡面希望的是。

她被照顧被呵護被當小公主，所以如果是造成這樣子的一個溝通障礙，或者是說講有表面和內心溝通是有代溝的話，那麼會導致對方覺得你不了解我，我對你沒有安全感，女生的安全感來源於很多點。

所以有的時候大家千萬不要去跟對方貼標籤，就還有的時候就女生可能在外面因為是異地嘛，你們可能有的時候打電話或者是發信息，他沒有辦法即時秒回。

這是你們在談戀愛過程當中或者是跟女生聊天過程當中都會發生的一件問題，你們就不要覺得你是不是在跟哪個異性約會，是不是又在跟誰在一起玩，是不是又出去玩了又出去幹什麼了，一定要有信任感。

這是我在最開始前面就講過的，尤其是異地如果說講沒有信任感的話，那就全變成那種感情崩裂了，你就一定會崩裂，對方如果電台一一列沒有回覆你信息你可以跟他說，那你待會忙完了你再回覆我吧。

或者是你待會忙完了打我電話我有事情找你，你不要給對方一種壓迫感，一個就是什麼樣的壓迫感，第一點就是奪命連環發奪命連環尻奪命連環不信任，你這樣子的話會讓女生對你越來越排斥。

他甚至覺得出去玩都要去跟你匯報一下行程，他覺得很累這種我們叫做精神壓力，如果你讓女生有感受到這種精神壓力或者是沒有信任感的時候，女生他會選擇跟你分手，比如說哪些安全感呢，現在在這裡比如說哪些安全感。

我們在這裡講這種安全感就是我一直跟他說比較抽象，有一些女生尤其是年紀小的女生，他們是比較愛玩，所以如果是這樣你們一定要去束縛他出去玩，或者是反而越是不讓他出去玩，你們就會發現他越不聽你的話。

越去跟你牴觸越要出去玩，甚至會跟你因為爭吵去發生一些比較極端的事情，他可能比如跟這個男生只是一個朋友關係，因為異地他可能跟他這個異性朋友只是一個普通朋友關係，但正好是因為你的不信任正好是因為你的猜疑。

他反而跟這個男生有了一些親密的舉動，那是因為被你激怒的，就像有一些這個現實生活當中，為什麼建議大家有一些人特別容易中招激將法的原因就在於此，激將法特別好用，這個是針對自己的自我情緒能力控制比較差的時候。

特別能搞定別人的一件事情，在這裡的話那個延伸我就不去跟大家去說了，因為這個激將法呢用起來的話比較，比較這個賭注賭注比較大，尤其是針對於那種受不了刺激的，怎麼樣才能走進女生的內心。

有時候長期關係的會說你沒有走進我的內心這是怎麼回事，因為如果說在女生上你沒有走進我的內心，說明你對他不了解，他只是覺得你對他不了解，可能了解到他的只是一個表面不了解，那針對於碰到這種問題的話。

我建議你去怎麼跟他說呢，你說講所以我才希望你可以敞開心扉的，讓我更好的去了解你，因為我的心只有一顆心，我沒有那麼多的精力去了解別人，所以我希望你對我也是敞開心扉的，這樣子我們才可以更好的去了解彼此。

深入交流，你就可以把這樣的話說給女生聽，因為女生都是比較感性的，他不希望你只是因為在意他的表面，或是了解他的表面然後才去喜歡他，這樣子對於女生來說他就覺得沒有安全感，女生覺得女生要了解到他的內心。

他的內涵，他的以前的可能過往的一些經歷，或者是他的一些比較傷心的一些往事，他覺得你了解了到他，他才會覺得有安全感，就是這樣子，如何控制自己的情緒，有看自我情緒控制這一個點，你們可以用懲罰自己的方式去做。

比如講你今天情緒失控了，做了一些後果比較嚴重的事，或者是傷害到別人的事，你可以給自己上次做個刺青，可以跟忍，不然就扣自己的生活費，把它存起來，投硬幣，然後你會一個月累積下來。

看一看你這個月發生的這個事情，和你下個月發生的這個事情，對於自己的情緒控制能力是變好了還是變差了，閃哥他們在外面開會在，閃哥他們在外面開會，這是我們剛剛說的第六點，不要去給女生隨便貼標籤。

接下來我們再往下說第七點，第七點就是我們剛剛講的延伸了一個就是信任感，信任度是在任何一段情侶關係當中都非常重要的一點，彼此信賴，自尊心不強，以及缺乏信任會破壞美好的關係。

千萬不要把現在的對象和成年往事糾纏到一塊去，我這裡待會會以女性的心理去跟大家分析，也不要不相信對方已經放下之前的感情，你可以完全相信他，直到他，黑了好吧，直到他不值得相信為止。

比如說如果身處異地還不相信對方的話，那麼就是你自己再去毀壞你自己這段情感，在這裡的話我們可以跟大家分享一個小案例，就是比如說我以前拍拖的過程當中，不管是異地還是同城，就是那個時候我們是同居。

我不知道大家有沒有去談過一些同居的這種男女性朋友，有一個就是什麼樣子的呢，我碰到一個細節點就是我為什麼建議大家不要不要一直去對女生好，而是在適當的時候情侶的節日的時候再去為對方準備小禮物的原因就在於此。

以前呢我們都是不懂事的孩子，同居了呢會覺得可能對彼此的照應會更好，但是事實反而相反，第一同居了以後會把對方的缺點暴露的一覽無遺，會讓你更快的看到了對方的這個人的缺點。

然後後面呢你會發現你接受不了他的缺點了，接著就開始各種嫌棄慢慢嫌棄，當嫌棄的累積度越來越高越來越高的時候，就會讓兩個人分開，分開了一個細節點一個是什麼呢，生活作息然後還有就是有關不信任。

大家肯定會大家肯定會碰到那種台男女朋友之間，想要去看對方手機看對方隱私的有沒有在這裡，有沒有討厭討厭看對方討厭對方看自己手機的扣1，自己喜歡看對方手機的扣2，討厭對方看自己手機的扣1。

然後喜歡看對方手機的扣2，兩點都有的話就把一二都扣了，兩點都有了扣了3是不是，大部分人還是比較覺得討厭就比較不太願意接受對方看對彼此的手機對不對，那麼針對於這個點我們要如何把它去破解，我們要如何去破解。

如果用iphone的好吧如果用iphone的我建議你們他們裡面有個信息，信息預覽短信息還有微信的那個消息提示，你們把它設置為關閉，因為這個iphone裡面他說他會有消息預覽，就可能你他不用解鎖你的手機。

你的信息來了他都能看到你上面有什麼樣的詳細內容，大家一定要把這個功能給他關閉掉，然後還有一點呢，就是如果說假你想要去看對方的手機的話，然後你要去怎麼樣去跟他說呢，你要跟他講你平時多用對方的手機拍照。

這個就是很好的去看對方手機的這樣一個機會了，然後還有一點的話呢，就是這是我讓你們去看對方手機的機會，因為拍照他必須得解鎖去看照片，那麼你是不是偶爾去翻一下就可以了，但是你看完了以後你千萬不要有反應。

就是你看完以後你千萬不要讓他去質問出來，這個是誰啊，尤其是你看到的一些你不想看到的信息，千萬不要去質問，第二個還有一點就是如果說假你看了這個信息，然後他過來質問你。

你為什麼要看我手機啊不尊重我的隱私什麼的，然後你就說哎呀沒什麼啊，不小心點到的，你也可以看我手機啊對不對，是這樣子互相交換彼此間的信任的，就我手機上反正也沒什麼內容，然後再不然的話你可以試探一下他。

就是你是不是有一些什麼秘密瞞著我不想讓我知道啊，或者說你是不是有一些什麼小驚喜瞞著我不想讓我知道啊，一定要用開玩笑的方式去跟對方說，千萬不要用質問的方式，這個人是誰，你跟他是什麼關係。

他為什麼跟你這樣曖昧的稱呼，哇塞你要是這樣講的話那就完蛋了我跟你講，你就算看到了不開心的信息，你都要這樣子表現出來說，這個人是誰啊，他對你這麼曖昧，你搞得這麼曖昧，如果我是你男朋友啊。

你這樣搞的話我會吃醋哎怎麼辦，用這種方式去說，然後你看看他會怎麼去講，好吧男女之間嘛，就是這樣子，然後如果說等對方想要看你的手機，你不想回，你不想讓他去看該怎麼辦，那就是首先在外面偷了新的貓。

記得回家以後一定要把嘴巴擦乾淨，這個細節裡要注意，然後尤其是加入閃電會的，然後談長期的那種，有些我看到有些學員他們談了長期以後，然後他們要去退群，一定要先跟我說一聲，好吧一定要先去跟我說一聲。

這個我可以理解，然後還有就是你們經常上的一些社交軟件，你們建立一個小的文件夾，建立一個小的一個那個光標，小的文件夾，然後把那個把那個小軟件都拉到那個小文件夾裡。

這樣子他至少在看手機第一頁的這個介面預覽上面，他看不到你的那些小軟件，再不然就退掉退出，就是這樣子，然後還有一個的話呢，就是我們以前不是我們以前，就我以前拍的為什麼分開原因。

就是因為覺得不尊重彼此的隱私，你不尊重就罷了，你還要搞這種誤會，我相信是個人都接受不了欺騙和誤會，就這兩點真的就會把人給弄崩潰，一個是欺騙一個是誤會，所以這個的話大家一定要去互相信賴。

就是講我不看你手機你也不要看我手機啊，我們兩個互相彼此信任不就好了，如果真的有什麼事的話，大家攤開排面互相溝通來講，然後最重要的一點就是，如果有一天你不愛我了，或者是你不喜歡我了，你一定要跟我說。

我希望我們兩個人彼此是可以敞開心扉交流，你千萬不要讓我們兩個人彼此給互相戴綠帽子，你直接把這句話放在他面前跟他講，就會給他做了一個很好的鋪墊，就是知道因為我這個人對感情是很專一的。

你就直接跟他說我這個人對感情很專一很純粹，如果有一天你不愛我了，你一定要跟我說，我不希望當我知道的時候，是我被戴綠帽子的時候，把這句話記下來，把這句話記下來，我用了他什麼樣的調教話語啊，無情當中用了嗎。

沒有吧，我剛說的那句話哦，一旦碰到這種小孩子就看你這話，我們兩個互相尊重彼此的隱私，給對方一點自己的私人空間，如果你真的不愛我了，或者是你真的喜歡上別人，你一定要跟我說，我會祝你幸福。

但是我不希望當我知道這個消息的時候，是你給我戴綠帽子的時候，這句話一定要說清楚，避免你們自己被坑，也避免大家互相傷害，好吧，我這句話不知道耶，這個話一定要去講，對方會覺得一般情商高的人體現一點。

他都會去講這句話，不愛彼此的也不要互相傷害，最煩的就是那種，尤其是在這裡跟大家講一點，你們分手了以後，如果你們談了一段新的這種戀情，千萬不要在當下的女生面前，說前任的壞話。

這個對你們的社交評價是非常非常低的，這個對你們的社交評價是非常非常低，尤其是男生，千萬不要在對方面前講前任的壞話，因為他會覺得，那是不是有一天我跟你分開了，你也會在對方面前。

或者是別人面前一直說我的壞話，那我覺得你這個人的人品是有問題的，千萬不要這樣去做，千萬不要去，好我們接下來說一下，多表達自己內心的這種想法，多表達自己內心的這種想法，一定要讓對方知道，包括你喜歡他。

你要讓他知道，但是你不一定要去告白，你可以用暗示的方式，好接下來我們說第八點，第八點的話就是我們剛才講異地戀，見面是必須的，因為經常見面對於異地關係的成功是非常重要的，就像我們前面第一條說的一樣。

要給對方訂，彼此雙方訂一個規則，就是你們兩個人之間的這種小規則，大家有沒有知道這種談戀愛過程當中，會約法三章，我這邊列多少條，然後你那邊多少條，雙方按手印，這個其實大家一定要去做，戀愛之間做任何事情。

只要雙方喜歡的都是浪漫的，比如說多久見一次啊，什麼時候見，訂好日子那天以後就千萬不要去受干擾了，就不管任何情況，對見就這麼簡單，當你因為其他因素取消這次約會的時候。

你就是在給對方說這段感情對於你來說不算什麼，不重要，為了見到他你應該取消所有的安排，如果你讓其他事情干擾了見面，那麼你們就應該考慮一下重新的這種考慮，為什麼要在一起了。

這個點是我自己日常生活當中就會用的，就是比如說我每次跟大家下課都是在晚上，都是在晚上這種黃金時間段，那如果我要去約會的話怎麼辦，就是這樣子，我們會給對方訂一個，比如說講我們大家那天什麼時候去約會。

那約會的過程當中，當天任何人都不可以放飛機，這個是針對異地戀你們兩個定在哪一天去見面的時候，也一定要去跟對方強調不要去放對方的飛機，如果放飛機了我們要去怎麼樣懲罰，我們要去怎麼樣懲罰，這樣子才是重點。

因為可以理解對方可能因為一些特殊的原因的事情，導致不能及時赴約，但是如果是異地的話建議你們定在哪一天見，就是哪一天見，千萬不要搞這種放飛機的事情，因為這個非常影響你們兩個人之間的情感。

對方只會覺得我對你是不是不重要，所以訂一個準則，如果真的實在沒有辦法見面的話那就懲罰，懲罰也是維持兩個人見面，這樣子的一個小的情調生活調味劑，但是不要每一次都不見面，不要每一次都懲罰，這樣久而久之多了。

大家就知道膩了，就沒什麼多大意思了，現在想想結婚就頭疼，但又想結束單身，你可以做一個什麼樣的狀態呢，你就是去談一段柏拉圖就好了，我們現在談戀愛，我希望我們談戀愛的過程到達到一定的進階狀態的時候。

然後我們就自然而然的結婚，我要娶的是愛情，就像女生說我要嫁的是愛情，是一樣的道理，當然你這個的話一定是要碰到合適的人，寧缺勿濫，好我們接下來說一下第九點，第九點的話就是分享一下興趣。

這個興趣呢因為是身處在異地，所以不能做到深入的了解彼此的喜好，那麼不妨就從興趣愛好入手，這是我們在了解女生的過程當中都給大家推薦的，多跟女生了解一下對方的興趣愛好，這樣子你們才能著重的紮入女生內心。

願意去跟你們聊的一些話題，搞清楚他對什麼比較有激情啊，然後你可以去加入，然後相互交流，這樣你會更了解你的伴侶，更清楚對方的這種喜好，特別是身處異地哦，這樣會比較大大增強你們兩個之間的關係。

有些女生可能比較喜歡女朋友吧，我們說女朋友，如果說你的女朋友特別喜歡小寵物，那麼每當你在外面看到一些小寵物，或者是身處在一些寵物店，或者是看到別人搖寵物的時候。

你都可以把它當作是你們兩個日常生活聊天的話題，那如果說你的女朋友很喜歡健身，你就可以跟她說，寶貝你看一下我今天又長了一塊腹肌哦，這些都是你們兩個人之間聊天的話題的一個點，那如果你的女朋友只喜歡吃。

該怎麼辦呢，每當你出去吃的時候拍一張圖片，記得一定要拍美美的，或者是找一些美食圖片，比如說講這個感覺我最近又長了幾斤肉啊，然後這個女朋友就會跟你去調侃，或者說為什麼。

這個時候你就把這個美食的圖片放讀一波給到她，當作是一個聊天互動的這樣子的話題分享，所以為什麼說講了解她的興趣愛好，然後再取通她的興趣愛好，當作話題入手去聊天，你才會讓她更積極的回覆你的信息。

不然你想一下，你都不了解你的女朋友喜歡什麼，你都不了解她的興趣愛好，你都不了解她最近喜歡的一些什麼東西，比如說她特別討厭這種健身的，然後你還整天在那裡跟她聊這種健身吧。

那這樣子的話女生肯定是不願意去回覆你信息的，尤其是女生一般都比較喜歡，可能大家會有一個誤區，就可能覺得女生可能都喜歡帥的，或者是身材好的，其實並沒有，因為在我身邊的姐妹圈，是什麼樣子的一個情況。

他們會稍微喜歡那種不瘦的男生，但是他們不喜歡那種肌肉發達的男生，因為我們之前會經常講那一類男生，看上去特別像田雞，就肌肉太過於發達，然後我們就經常會叫他們頭腦簡單，四肢發達，智商跟身高成反比的那種。

所以就各種黑各種吐槽，這種方式基本上都是用來去打壓別人的，所以在這裡跟大家分享這個過程當中也是一樣的，分享一些你的興趣愛好，可以讓你的女朋友去跟你一起共同參與，當然也可以去了解女朋友的興趣愛好。

參與到她的興趣愛好當中，這樣子你們兩個人會有更多共同的話題，好我們來說一下，遇到這一個打壓怎麼回事，遇到別人說你頭腦簡單四肢發達嗎，我曾經就這樣說別人啊，人家有一個人約了我十幾次，他還是從別人的微信上。

偷偷地加了我的微信，然後他本身這一個行為舉止我就已經挺討厭的了，因為我覺得他是偷窺到別人的手機的隱私，而且還沒有讓對方知道的情況下，沒有經過我的允許下偷偷地加了我的這個微信。

然後約了十幾次我真的就是拒絕了，因為他本身給我的第一印象就不好，後面他又是這種健身達人，碰到這種打壓的話你可以直接去回復說，沒關係啊但是我喜歡你就夠了，喜歡你這件事不是很有品味嗎，你用這句話去回復他。

如果說他覺得你喜歡他是一件非常沒有品味的事情，他就等於給自己打臉了，就等於是給自己打壓，打壓到他自己，他會覺得你喜歡他是一件非常沒有品味的事情，這樣子的話就不太好了對不對，用這句話去回復就好了，好然後。

我剛說的那點大家有聽到嗎，就碰到別人去打壓你的時候，你可以跟他講沒關係啊，我有你這個朋友本身就是一件很有品味的事情了，我何必在意這些細節呢，好我們來接下來說一下，我們接下來說一下這個第十點。

我的評客夜宵的美食，夜宵當然是越晚吃才叫夜宵，我們接下來說一下第十點，第十點就是生活處處都要有驚喜，在這裡的話呢，當你們的感情處於平穩的時候，因為有很多談异地戀的過程當中，就是發現時間長了久而久之的。

浪漫的事情沒有那麼多，然後每天聊天也不知道該聊什麼樣的話題了，那麼在這個時候要去做一些什麼樣的事情呢，當對方流露出需要你的時候，不妨花上一天兩天去陪陪他，或者你能力範圍之內給他製造一些驚喜。

生活要有驚喜要有期盼，這樣才會讓對方覺得更真實更生動，感動也能拉近彼此關係，在這裡就跟大家說一下，談异地戀的時候有很多時候，當你們達到一個匯發文本，當你們達到一個瓶頸的時候，就可能過了熱戀期以後。

所有的戀愛當中過了熱戀期以後，都會出現一個瓶頸，那這個瓶頸要怎麼去突破，那就是你在日常生活當中，可能有一天不是情侶紀念日，可能有一天不是情侶日，或者是光棍節什麼的，但是你只要覺得那天你有空。

你有這個精力，你們不妨去給對方製造出一些小驚喜，比如講這個，你今天有什麼安排嗎，然後晚上我在某個地方準備了一頓大餐，或者是我今天晚上特別想你特別想見你，然後這個時候，你在說這句話的時候。

你記住你人已經到了他的那個城市了，這個是給他的一個驚喜，當然如果你做了這些事情的時候，女生她才會願意為你去做這樣子的付出，因為是自己的女朋友，所以我們建議大家互相都要去有這種付出，如果只是朋友的話。

當然不會去跟人家詳細講這麼多，我剛剛講的那句話就是，如果說你們兩個人之間的城市沒有那麼遠的話，當天就能到的話，你這個深夜忙完了，你隔天是休息的對不對，然後你確定一下他明天也沒有什麼事。

比如說見他之前說明天有什麼安排啊，然後可能你異地的女性朋友說明天就宅在家裡了，你又不在身邊，他在這裡嫌棄你不在他身邊的時候，這個時候你就要去跟他說一下，我特別想你好想見你怎麼辦。

然後這個時候你就可以準備搭著這種交通工具，潛入到他的城市了，然後呢接著在他當面的時候，是想這個在幹嘛呢，想我了嗎，然後如果對方跟你說想你了，或者是暴露出一些特別需要你的這樣一些話的時候，你就可以跟他講。

如果我現在要是出現在你身邊的話，你會不會感動的嫁給我，如果對方對你的情感程度已經達到這種狀態的話，你們兩個就可以直接，以這種突然驚喜的狀態，給到對方一個非常大的一個安慰，情感上的一個安慰。

這種情感安慰就可能我們之前前面講過，你們固定是一個月在某一天某一天見面，但是你正好中途那兩天休息也沒什麼事，你這個時候就可以突然去他的城市給他一個驚喜，突然間出現在他的面前。

這是針對互相相愛的情侶之間做的最浪漫的事情了，但是有一個點我要說的就是，你們千萬不要碰到那種特別尷尬的，就是當你們潛入到對方的那個城市點的時候，出現在他面前的時候，然後他突然跟別的男人在約會。

那就很尷尬囉，那你們千萬要淡定，如果你們真的碰到這種狗血的事情的話，你們一定要淡定好吧，我覺得大家可能很多人都沒有辦法冷靜了，一定是確認對方隔天的行程然後再去，如果說你們真的碰到這種狗血的事情的話。

淡定 潛回 走回去，然後記得拍出他的這個罪證和罪狀，然後再去跟他明確確認一下這是什麼樣的關係，是否要考慮一下，重新你們兩個人之間的這種關係長期的維持度了，因為這個男生跟女生之間，都是會有一個細節點的。

就是在沒有抓住人證物證之前打死都不會承認的，他可能這邊發了信息跟你說，哎呀我今天很無聊很想你呀，但是他這邊就跟男生躺在床上在約會，男女都一樣，所以你們有的時候這種驚喜呢。

其實也是給自己的一個安全感做了一個測試，也是為了方便你們叫做什麼，叫探班 探班打上雙引號，因為有的時候你給他固定的日期要去見他，他就會在固定的日期那天，之前和之後都會把他所有的曖昧對象關係處理乾淨。

然後那兩天就就故意陪你，那平時你走了你回去了，他就跟其他男生去約會了，但是如果你們真的要去見他的時候，就一定是要去做好這樣子的一個心理準備，尤其是驚喜有的時候也會變成意外，這是我們剛剛講的。

好那今天的話呢，我們就跟大家去總共分享了這十點，這個十點的過程當中就是待會這邊下課以後，然後我待會把它，我會把它編輯統一編成圖片這種形式，然後再去發送到這個宋善班的群裡面，然後作為一個文本的一個方式。

那後面的話就是大家有針對於我說的這些一滴練的話，有沒有些不明白或者是某一個細節點不太懂的地方，大家現在可以扣在公屏上來看一下，我說的某個細節點不懂的然後扣在公屏上。

因為這個是針對於大家以後都是要談戀愛的，都是要處長期的對不對，沒有誰就是那種一次性交往，所以你們一定要不說講你們要去掌握，但是你們至少一定要去了解，避免自己或者是避免讓對方兩個人互相傷害。

因為情感這種東西，有的時候你這個談的多了，或者是你這種爛桃花多了，你就會很累，到最後你就會變成愛無能啊之類的狀態，並不是說講你不想去談戀愛，一個是害怕被傷害，還有一個就是愛無能。

如果上帝已經達到這兩種狀態的話，那真的是很可憐，很可憐，我說的這些有沒有不懂的，大家現在扣在這個公屏上，愛無能怎麼理解，愛無能，愛無能就是，你現在很難再去花精力花時間去愛上一個人了。

你以前可能會有一種激情，就是無時無刻在日常生活當中，只要看到有關對方的一切，你都會為對方的喜怒哀樂而影響到你的喜怒哀樂，但是現在你會覺得有種狀態就是，翅不關起高高掛起。

你已經達到了一種不食人間煙火的這種狀態了，那你就真的是愛無能了，那我就建議出去散散心，發展一下艷遇，然後再去重新給自己製造一段新的這種熱戀狀態，我聊天可以談戀愛，約會就沒有話題進行不下去了。

所以不敢開始談戀愛，如果說講你自己本身性格很內向，或者是聊天的過程中你的話題很少的話，我建議你可以交一個身邊比較特別開朗的，特別話題多的一個女性朋友，這個女性朋友就是你們之間的關係一定要控制好一個度。

千萬不要越過那個弧線，男女之間是有純潔的友誼的，就是看你們相不相信而已，你去找一個比較性格開朗的女生，多跟她在一起交流，久而久之你的性格會慢慢的被她帶的開朗，這樣子的話你在跟女生接觸的過程當中。

你的延伸的話題可能就會更多，因為你跟女生聊的話題，再把這個話題延伸到跟自己的女朋友去聊，其實女生跟女生聊天的共同話題會比較多，你這樣子的話會更好，更懂得女人的內心想的是什麼。

我就可能得了這個愛無能的病了吧，愛無能喔，愛無能它只是一個階段性的，愛無能只是一個階段性，不是長期的，你要相信這個世界還是有真愛的存在，只是你沒有碰到那個打開你心扉的人而已，所以你多去接觸一些女生。

多去接觸一些朋友，這樣子一個是拓展出自己的性格，有一些東西是先天的，有一些東西是後天的，所以如果說講，就像我自己以前，我性格是特別內向的，特別內向，但是我現在是，我跟什麼樣的人都聊得來。

只要我想聊就沒有聊不來的，相反就是什麼樣的狀態，女生她都會有個狀態就是什麼樣的狀態，就是她可能就是那種主動送上門的，或者是特別主動特別黏人的那種，反而就沒有興趣了，所以大家在追女生的時候，或者是說講。

在跟自己的女朋友相處的過程當中，千萬不要黏人，千萬不要過度的去黏對方，尤其是那種對方不回信息，然後你們一下要問很多，去質問很多，然後一直想要去跟這個女生保持聊天，這樣子久而久之。

女生對你的興趣度就會慢慢慢慢減低，就是這樣子，不想去工作太累了，不想去工作太累了，那你找個戶國包養你囉，去那個，去一些，去香港澳門那邊，去被包養就好了，但是有一點啊，把自己的活先練好了再去，好。

那這邊的話呢，我們今天的話，這個，夜場夜場的復活，夜場的話，那你可能要去做做壓了，你願意去做這種事情嗎，不要這麼委屈自己了，對不對，我們今天的這個內部課，不是內部，我們今天這個速成班。

跟大家說的有關維持異地戀的，這樣子的一個技巧和一個方式，希望大家可以理解掌握，同時之前有中招躺槍的那些人，希望你們在後期，如果真的有這種勇氣，或者是有這個決心，去談一場異地戀的話。

一定要好好的把這細節點，全部都吸收下去，尤其是針對於談異地戀的，好吧，那我們今天的內容就先講到這裡，後面的話，因為我們待會今天是周四，我們後面還有這個，私教班的內部課要去切換，然後後期大家有什麼問題。

再來問我，我這邊的話要準備下麥，然後把這個內容，給大家去編輯準備一下，再發到群裡面給到大家，好那我們今天就先說到這裡了，拜拜，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

