# 闪恋会《速成班2.0》：1.速成班2.0-聊天系统：1.闪聊天案例：2.闪-50句话在聊天中直接确认情侣关系无需调情：4.闪-50句话在聊天中直接确认情侣关系无需调情

(音樂)，那這個閃電速成戀愛兄弟會，幫你14天速成十三把妹，歡迎兄弟們來到我們最新一期的，那麼閃電會，那麼內部課程當中，今天我們主要給大家分享的是，大家期待已久的這個關於，調情。

或者又說你這個關於我們的曖昧，聊騷這塊 曖昧聊騷這塊，屏幕左邊的這個，曖昧聊騷這塊的一個內容，或者說你可以理解，我們今天教給大家的就你可以，講學術一點名稱，學術一點名稱叫做這個光速。

曖昧體系 光速曖昧體系，好吧光速曖昧體系，它的作用大致是幹嘛的，就很多兄弟，你們現在有一個非常大的一個問題，主要的問題就在於很多兄弟，在這裡其實你跟女生，讓你去跟女生去聊天去提問一些話題。

大多數兄弟都是可以聊下去的，你可以嘮嘮家常，聊聊工作，聊一些有的沒的，但是兄弟們你目前一個主，最重要最主要的一個問題就是說，你僅限於跟這個女生嘮家常，聊工作，聊性愛好，聊一些有的沒的，但是。

你沒辦法給這個，妹子呢去進行一些深入的聊天，就讓這個女生在聊天當中，對你產生反應，哎這個是困擾很多兄弟們一個，最嚴重的問題，那麼所謂的光速曖昧體系顧名思義哈，就是在聊天當中快速的跟女生調情。

曖昧甚至潦草啊，來跟女生去拉伸你跟這個妹子的關係，在聊天當中，就甚至願意讓這個妹子跟你發生，這個親密的關係，包括啊電話，那麼愛愛啊包括視頻，愛愛這些親密的方式，都可以通過我們的光速曖昧體系，來做到。

好吧，那麼這個就是我們要講的一個雛形，那麼首先做一個小的調查，在座聽客的兄弟當中，有多少兄弟，你是像剛才閃哥講的這種情況一樣，哎你聊天你能聊一些話題啊，你能跟女生聊些有的沒的，但是你。

最大的問題就是聊三個月，聊個半年，你跟這個女生的關係也絲毫沒有進展的，哎你就在公平上點個贊，或者扣個6啊我們先做一個小調查，來，有沒有兄弟們，啊有延遲啊直播有延遲 ok。

那我們可以看到現在還是有很多兄弟，啊會有這樣子的一個情況的，會有這樣子的一個情況的，好吧那麼這種情況哎非常簡單，我剛才講過了光速曖昧體系，讓你交給你哈交給你，今天這一課就可以幫助大家。

快速的解決這個問題了 ok，那麼廢話不多說啊廢話不多說，我們先來看一下啊，先來看一下這個光速曖昧體系的，光速曖昧體系的基本的理論啊，基本的理論，哎屏幕左邊呢好像有點不同步啊，好像有點不同步 ok。

他的基本理論其實非常簡單啊，就是我們在啊，老規矩啊這一課前20分鐘先講理論，後面我會給大家講半個小時一個，那麼，呃，實戰的一個分析啊，邊理論結合實戰啊，最後60分鐘給大家答疑啊，這是這個那個安排。

好吧我們先從理論方面開始解析，什麼叫做光速曖昧的體系，兄弟們，就是你在跟這個女生聊天的過程當中，你要有一個隨時隨地哈，進入到一個曖昧氛圍的能力啊，曖昧氛圍的能力，那麼啊調情呢當然是屬於一方面啊。

調情的話呢是一個比較基礎的點，他主要包括三個點，我稍微給大家，那麼因為這個條怎麼如何調情啊，之前我們已經講過了，所以在這裡的話我稍微的提一下，稍微的過一遍啊，調情無非就是說讚美啊曲解還有這個。

那麼畫面感啊，畫面感，啊讚美就是那麼讚美女生身上的一些小細節，比如說哎你這個項鏈特別美，哎你今天妝容特別讓大家看，哎你今天髮型啊頭髮感覺特別香，哎你今天穿衣打扮是我見過啊，冷馬衣服。

那麼這件衣服穿最美的女生啊，這些都是讚美啊，讚美我也是調情的一個好方法，曲解就是你在聊天當中你隨時隨地，你要有這個把女生啊，把女生當成那麼，啊把女生當成是占你便宜的，啊人的這麼一個思維。

好吧把女生當成是占你便宜的，這麼的一個人的思維，比如說啊那個女人聊天手，啊女生發了一個，那麼，微笑的表情你就說哎，你幹嘛看我看的那麼色情對吧，你幹嘛你幹嘛對著我看的那麼色，啊女生對你笑的時候你就說哎。

總是感覺你對我笑咪咪的，這些都是曲解啊，把女生當成占你便宜的那個人，畫面感哎，就跟你說聊天的時候聊一些畫面感，你說哎啊兩個人一起做飯一定會很溫馨，啊兩個人一起抱抱看電影，是世界上最浪漫的事情。

描述一些畫面感來植入調情，調情這些呢啊，在我們的課程當中已經重複過很多遍了，好吧相信兄弟們都已經有所的了解，但是你要記住一點，在二在目前的一個時代哈，調情已經不是最好的去跟妹子進行曖昧。

那麼進行拉伸關係的一個方法，好吧還有其他一個那麼，方法就包括我們講到的一個，聊騷啊聊騷，好吧那兄弟們都知道哈閃哥實際上呢，在目前跟女生聊天當中呢，是不大去聊騷的啊，實話實說我是不大去聊騷的。

但是因為我覺得就是說，呃我身邊女生比較多，啊基本上你一個聊騷聊騷是什麼意思，在聊天當中讓女生心甘情願的和你在這個，沒有見面的時候啊，快到甚至不需要見面，沒有見面的時候這個妹子就願意跟你親密。

願意跟你發生關係，啊在微信上跟你發裸照，對吧在微信上跟你聊一些啊啪啪的細節，啊我在這個，甚至在微信上跟你開視頻啊互相在這邊，對吧自己安慰自己，對不對，在沒有見面之前，就要這個女生心甘情願的跟你發生。

親密關係，這個就是我們的聊騷，那閃哥因為不大，就說這個啊喜歡自己安慰自己啊，所以的話我聊騷就聊的比較的少，那我其實比較更加建議兄弟們，你把妹子約出來，然後體驗那種面對面的進入妹子的這個。

啊無論是心靈還是身體的這個實戰的快感，好吧當然如果你實在很忙，啊沒有事，或者說你說閃哥，我現在這個約會還比較有問題，我現在還不大會約會，我不敢見這個女生啊，我只能跟這個妹子聊聊天打嘴炮。

ok 那麼這節課閃哥就教到你，如何在聊天當中還沒有見面，或者說哎跟這個女生，你你跟他認識認識很久了啊，這但是最近，就說這個，呃你們在認識很久的情況下啊，表面上都是朋友，但是也能在私底下。

你們去這個聊一些，曖昧話題甚至在這個，網上就發生親密關係的這個聊天方法，好廢話不多說啊，這個聊騷的操作手段，那麼我首先要跟大家講一講啊，首先我們要講到的是進入聊騷啊，進入聊騷，好吧，進入聊騷。

那麼進入聊騷的話呢兄弟們要從，那麼幾個點，氛圍哈氛圍聊這個一個氛圍，就說我們叫做時間，啊內容，還有人物，那麼這個時間內容還有人物呢，跟我們，那麼第一節課篩選，素約目標的那個時間內容還有人物的話呢。

稍微有所區別啊大家需要記下來，我們在第一節課的時候講到了，如何篩選適合，素約女生目標的一個，啊篩選方法，但是在這裡如果你，不想跟你說素約就你再暫時，不想跟他約會，你只想跟他聊聊天打打嘴炮的話。

那麼以下啊篩選方法，篩選的方法稍微略有不同，大家需要記下來，首先從時間上哈，時間上的話你要記住一點，聊騷的目標哈適合聊騷的目標，在時間上並沒有什麼太大的要求，就不一定啊，非要晚上人家啊人人要晚上出來。

對吧，任何女生都是可以去適合聊騷的，但是你這個聊騷的時間你一定要注意，盡量在晚上，或者妹子還沒有睡覺的時候，為什麼要強調這個還沒有睡覺的時候呢，因為這個有些女生啊，尤其是漂亮女孩子，他晚上經常出去玩。

那麼這些女生大概早上七八點，甚至早上八九點的時候還沒有睡覺，啊這個時候你也是可以聊騷的對吧，你也是可以聊騷的，但是你不要選什麼時候呢，就妹子剛剛起床，哎妹子已經進入了一天這個工作狀態。

的時候你跑去跟妹子聊騷，那麼你這個就是打臉，你試想啊，很多兄弟有沒有想，有沒有遇到過這種情況，就你在跟妹子曖昧啊，你在跟妹子調情啊，妹子啊只能敷衍你，沒有說哈哈啊沒有說嘻嘻對吧，他敷衍你。

他可能情緒還不錯啊，他可能想跟你去調情，但是他你總感覺他聊得很敷衍啊，有沒有這種深有同感的兄弟可以點播，贊或者扣個6哈或者扣個6好吧，小四，小四，小四，小四，小四，好我們接著講啊我們接著講啊，那麼這個。

好，講到這個晚上還沒有睡覺的時候啊，你要注意一點哈就是說跟女生聊啊，那麼一定要記住聊，最好時間是晚上，同時你盡量選擇到就是說，妹子還沒有睡覺的時候，妹子還沒有睡覺的時候，如果妹子早上八點鐘還沒有睡覺。

這個時間點是 ok 的啊，這個時間點是 ok 的啊，你不要挑妹子在工作啊，在工作這種時候啊，這為什麼這麼操作呢，因為非常簡單啊，很多兄弟在跟女生調情或者聊騷的時候，都會遇到妹子冷淡的話題，妹子冷淡啊。

或者妹子就說這個反應還不錯，但他就是不接你話題的這種情況啊，那麼這因為為什麼，很有可能你這個時間點選錯了啊，壓根你時間選的就有問題，妹子這個時候你想像那個畫面哈，他正在打麻將，四個人聚在一個桌子上哈。

他在那邊摸牌，這個時候你在這邊給他發這種啊聊遭，你把自己的小弟弟的照片，發給妹子的手機上了，這個妹子看見了笑，然後後來兩個字他說希希，發完希希這兩個字過後，他把手機就拿給旁邊這個姐妹。

說哎你看你看這個男的，把他小弟弟發給我看了，你看這個小弟弟這麼黑，還發給我，你試一下這個畫面你尷不尷尬，兄弟對不對，你尷不尷尬，這個就是為什麼啊閃哥一定要要求你，最好在這個，那麼。

晚上啊在妹子還沒有睡覺的時候，也就是說我們這個睡覺之前啊，妹子睡覺之前，躺在床上，哎這個時間進行聊騷的根本原因，好吧他就算沒啊，他就算這個時間點是在晚上了哈，八九點了，他只要沒有躺在床上。

或者他這個時候還在忙啊，家裡一群人你就不要聊騷，這一點聽懂了嗎，聽懂兄弟來給我扣個6或者打個1，好吧，因為你很難保證啊，他不把你跟他聊天，聊聊騷的記錄當場就拉給旁邊的人看，那麼你這個就不是聊騷了啊。

你這個就逗逼了啊，你這個就逗逼了好吧，來這個時間點聽懂兄弟的，給我扣個6或者點個贊哈，我們這個直播稍微有點延遲啊，稍微有點延遲啊，遠哥在線下課嗎，遠哥是在線下課，遠哥是在線下課啊，哈哈在線下訊銷社啊。

就一個兄弟嗎其他兄弟都沒聽懂嗎，來聽懂的給我6或者點個贊啊，來如果這塊的話，你們聽懂了，我們就接著講下一個了，我們就接著講下一個了，聊錯時間，很簡單，就是說你選擇妹子睡覺前的，這段時間是最佳的時間。

那我的問題是說啊，閃哥那我如何判斷，他這個時候是不是在睡覺前，就非常簡單你就直接問嘛，對吧你問我，我怎麼知道這個妹子是不是在睡覺前，閃哥又不是衛普先知，我又不是江子呀，對不對那麼非常簡單哈。

你就直接問女生，你說哎你在幹嘛呢，就這四個字，啊這四個字啊別看他簡單，但是是我們忘了那四個字，通過這四個字，你在幹嘛呢，來收集妹子現在的狀態，哎這個時候妹子如果告訴你，他說剛下班回家。

或者說哎剛躺下剛洗完躺下，或者說妹子說我在玩手機啊，或者說妹子我在看電視啊，妹子說我在看劇，對吧那麼這個，就是我們的啊，這個修成1400，蔡友嘉是你點的啊對，那你這個手速非常快啊，手速非常快好吧。

在幹嘛呢，這四個字就是去問女生，當下狀態一個非常好，非常好的一個問題，好吧，那麼女生如果像剛才那樣回答你啊，什麼剛剛洗完澡啊，剛躺下剛玩手機啊之類的，你就是一個適合去跟他聊，算的一個時間節點。

因為這證明這個時候已經，妹子已經躺下了，哎妹子這個時候相當於躺下，他這個狀態已經準備好了隨時隨地，都可以進入到那種曖昧的狀態中去，反之啊，如果你問人問這個妹子問，問女生問他在幹嘛呢啊。

他說我還在公司加班呢兄弟們，你覺得你還能不能跟他去聊騷，對吧當然不能了，當然不能，所以這四個字在幹嘛呢，非常的重要，我希望你在想下去跟那個女生在聊騷啊，在聊天當中就親密的時候，親密之前，你大概聊到啊。

你大概想在這個，想和這個女生親密之前，你這四個字一定要問這是必選題，啊這個是必選題，就說這四個字你一定要問哈，避免讓自己變成逗逼，如果你這四個字沒有問，或者你沒有確定妹子這個時候是自己。

那麼在準備睡覺了啊，妹子這個時候是，自己剛下班回到了家裡面，你就不要去聊騷聽懂了嗎，兄弟們在幹嘛這四個字非常的核心，好那麼時間節點我們講完過後呢，就講到內容啊，如何在聊天當中跟妹子聊騷，哎跟妹子曖昧。

你應該聊些什麼的話題，才能引入啊，那麼在這裡我們主要分為啊，三個層面去講啊，因為之前這個好像講過了，所以我們稍微的跳一下啊，今天更多的是給大家分析實戰案例啊，稍微的過一下，第一個內容就在於我們的。

那麼聊跟女生聊過往啊，情感聊身體，聊身材吧，第二個啊聊情感經歷，或者說這個情感性經歷啊，過去的性經歷，三真心話大冒險，啊，這個就是基本上，那麼跟女生，聊騷時候的三大內容啊。

這三樣東西啊之前我講過了我記得，有沒有兄弟不懂的你就扣個1啊，如果有很多事情都不懂的話，閃哥在這邊再給大家重復，稍微的描述一遍啊就過一遍，但是不細講了哈因為之前講過了，好吧來這個你目前有不懂的。

這個你就扣個1啊，聊騷內容，聊身材聊性經歷聊真心話啊，就是三個好吧，你有不懂的啊，你之前沒有聽過的扣個1，好嗎，好那麼就一個兄弟，這個對於這個聊騷內容不懂的，那你啊回頭思細一下，看我們的宿醉班1。0吧。

我們在這裡就不重復了啊，如果你不知道這三個話你怎麼運用的話，可以看我們的宿醉班1。0啊，閃哥在這裡就稍微的啊，把這內容啊稍微過一下，這個事例說畜怎麼賣畜也照樣聊騷啊，畜也是照樣聊騷啊就這麼簡單啊。

因為他雖然身體上是畜，但是思維上跟所有其他女生是一樣的啊，其他女生平時看黃編他也看過，好吧其他女生呢平時這個那麼，平時這個可能啊，經常聊跟男生之間啪啪啪的話題，他也聊過啊，所以他只不過是這個。

那麼下面有一層魔網而已，其他的並沒有任何的差距啊，平白平白呢，其他的並沒有任何的差距好吧，嗯，就說你是畜你是自己，你是自己兄弟，你是不是畜跟你跟妹子聊不聊騷，有什麼問題啊，有任何的關係嗎。

沒有任何的關係啊沒有任何的關係，你是畜就算你50歲你60歲，難道你就不能聊騷了嗎，你可以照樣聊騷哈，你可以照樣聊騷好吧，好那麼在這裡我們接著講，在這裡我們接著講，好那麼內容這塊呢。

啊我們就之前有講過了啊，如果你不懂的看1。0，還在那邊標註1。0，好吧有專門一節課跟大家講這個內容，在這裡不詳細多說了啊，人物在這邊稍微的跟大家講一下啊，人物的話並沒有特殊的人物限制。

啊並沒有特殊的人物限制，但是有一個起碼最起碼起碼的啊，就是你對這個那麼，啊閃哥在這邊跟大家講兩個字哈，你一定要敢聊啊敢聊，這個就是對於人物的最重要的一個限制，什麼叫做敢聊。

就很多兄弟哈其實你並不是不能聊騷，但是你是因為迫於你可能跟這個女生認識，啊你怕跟他聊騷過後，會造成一個不好的社交影響啊，這個女生啊如果你要崩了，這個女生第二天啊，他都不見低頭見的，對吧就就很就很尷尬。

或者你害怕你比較喜歡這個女生，你跟他沒有見過面或者你跟他相親的，你害怕你跟他聊騷你跟他調情，他就把你拉黑刪除了對不對，有過這個兄弟的，心裡的兄弟你就在公屏上扣個1，或者點個贊，兄弟們。

所以很多兄弟你並不是不能夠調騷，我讓你去跟妹子聊這個性經歷，你並不是聊不了對吧，我讓你去跟這個妹子聊這個，誇這個妹子的身體你並不是聊不了，只不過你是因為不敢聊，所以才導致你目前跟妹子的效率。

非常低的一個重要的原因，來現在心裡面，有經歷過這種不敢聊的這種心理鬥爭的，在公屏上扣個6或者點個贊，好吧那麼為什麼會出現這種情況，我剛才已經講過了，歸根結底是因為你害怕失去這個女生。

那麼閃哥在這邊要跟兄弟們講到，就是說如何，讓你放肆大膽的去跟女生去聊，又不用擔心影響你的社交評價，不用擔心被妹子刪除的，那麼幾個招數，首先幾個技巧之一就在於，誒你這個調情聊色的時候。

你要保持調皮好玩氛圍，接下來啊，就什麼意思啊，就你跟這個女生調情聊色的時候，你不要講一本正經，你說親愛的這個感覺你胸很大，啊你說親愛的感覺你這個，下面水一定特別的多啊，你不要用這種非常正大大型。

搞像生物老師一樣的語氣，去跟妹子去聊啊，妹子一聽覺得你這個人太太，他媽猥瑣了，對吧你這個聊騷就聊騷，你還講的一本正經太猥瑣了，對吧那麼哎你為什麼要聊騷，你可以把你跟著這裡讓這個女生啊。

感覺到你是在跟他開玩笑，啊跟他開玩笑的一個曖昧的性質，開玩笑才是聊騷的一個終極的氛圍，不然為什麼我們要用真心話，大冒險跟妹子去聊騷，對不對，因為他表面上妹子覺得你在跟他玩遊戲。

實際上哎我們在通過這個遊戲，來跟妹子聊騷拉伸關係，所以這個好玩的氛圍，你一定要去保持保證到，好嗎那麼怎麼保證這個調皮好玩的氛圍，我建議兄弟們在聊天當中啊，你這個如果是現實當中聊天，你這個一定要保持笑容。

啊保持微笑不是讓你笑，笑的很猥瑣嘿嘿嘿嘿，哎你的這個腿好白嘿嘿嘿，哇你今天的屁股好大你不要這麼搞，好吧你是微保持微笑，保持很深深的那種微笑，去跟他說這樣的話你說哎，這個。

發現今天你的這個腿啊比例還蠻好看的，對吧你就這樣一個保持這樣的微笑，很淡定對吧，很淡定很好玩的一個氛圍，去跟他描述這樣的一個話題，或者啊這樣，那麼這樣的一個氛圍在網絡當中聊天，如果去保持人就更簡單了哈。

你沒打完一句調情或者曖昧的話，你就在聊天最後加一個 emoji 表情哈，加一個表情過去啊那麼可以發一個，啊那麼微笑啊，或者可以發一個這個笑容哈，笑容過去啊發一個這種調皮的笑容過去。

那麼這樣女生就會知道哎，你可能並不是在跟他們在，在跟他在這裡聊騷啊，啊在跟他在這裡搞來搞去，妹子可能會誤以為你是在跟他開玩笑，那麼這個就是我們想要的效果，當妹子可能覺得你在跟他開玩笑的時候。

那如果他不喜歡聊騷，他說哎你幹嘛跟我聊這些，他說哎關你屁事，妹子反應非常差的時候，你這個時候就可以跳出這個聊騷狀態，瞬間切回正常聊天啊，瞬間切回正常聊天，你就跟他說一句你說哎我剛剛，開玩笑而已對吧。

開玩笑而已對吧，就立刻可以把這個失敗的聊騷氛圍，拉回到正常的主線聊天當中去，兄弟們懂了吧，但是，如果你這個時候沒有用這個調皮，好玩的氛圍，你是一本正經的你說啊，這個好想跟你做愛啊。

說哇你下面水這麼多看到我都硬了，你寫的很正經像真的一樣，妹子一聽感覺你可能真的硬了，妹子一聽，可能感覺你這個這個人真的想佔他便宜，一聽就把你刪除了就這麼簡單，明白了嗎，所以調皮好玩的氛圍非常重要。

不要忘了在聊天最後加這個表情，來緩和一下你這個調情暗媒這句話，啊所帶來的衝擊力啊，就說你跟妹子調情暗媒說的話，太有衝擊力了，加個表情稍微調和一下，哎這樣的話就比較溫婉，容易讓妹子接受。

我這個比方大家聽懂了吧，兄弟們聽懂了打個6，兄弟們聽懂了打個6，這是第一點調皮好玩的氛圍，第二點兄弟們，你就要有一個能力，可以隨時隨地切回正常聊天的能力，啊隨時隨地切回正常聊天的能力。

比如說那麼就類似於我們的調情哈，那麼在這裡我稍微提一下，啊，比如說你在這個時候，跟女生聊到真心話大冒險，對吧你用真心話大冒險跟妹子聊天，啊你跟妹子聊她的前面的這些性經歷哈，你說你親愛的你一個晚上。

最多做過幾次，你問妹子這樣的問題啊妹子說這個，呃兩三次對吧，你說哎那你這個體力還蠻好的嗎，平時健身嗎對吧，本來你還在聊，啊妹妹子一晚上可以啪啪啪幾次，突然你畫風一轉，你又可以隨時切回一個正常的聊天。

那麼這樣做的好處，就是讓女生感覺到你這個男人啊，並不是很饑渴，你只是為了去陪她聊天啊，只是為了去去這麼那麼去這個，跟她聊得好玩啊，你再去聊這樣的話題，啊這個，這導致妹子不會覺得你太猥瑣懂了嗎，來兄弟們。

啊很多兄弟一個非常重要的問題就說，啊，很多兄弟就有個非常重要的一個問題，就說這個，那麼，那麼，你跟女生聊天的時候會出現哎，你一聊騷哈或者你一條心，你自己都把握不住，就，什麼意思啊。

就稍微的稍微的這種聊的有氛圍過後，你就恨不得立刻把妹子聊濕，哦立刻把妹子聊的在這邊，給你這個人自己安慰自己哈，不要這麼去做，因為你如果跟這個妹子，跟這個女生的妹子聊天啊，啊跟這個女生聊天一直在調情啊。

一直在暧昧的話，就會出現一個非常嚴重的情況哈，就在於那麼，你在跟這個女生聊天的時候，會讓女生覺得，你這個人太過於飢渴，懂了吧你這個人太過於飢渴，那麼在這邊啊，在這邊我們正確的操作方法。

就是你一定要在這個調情安慰的過程當中，隨時隨地的你要懂得切回正常聊天，但是在這邊考考兄弟們，我們做一個小的互動，比如說你在這裡跟妹子聊天啊，聊到這個妹子的跳舞啊，聊到這個妹子跳舞。

那麼這個時候妹子這個時候就說啊，那麼你這個你假如跟妹子調情聊騷，你說哇你跳舞的女生通常都會一字馬，對吧那麼一字馬的話這個可以劈叉，劈叉的時候坐案非常的舒服，你本來在聊這個，哎跳舞的女生劈叉啪啪這個話題。

啊這個時候，那麼妹子給你隨便調過幾輪琴，調過幾輪琴聊過幾輪騷過後，你如何把這個話題切回正常聊天，兄弟們，那你可以把答案打在步名上啊，如果是你的話你會怎麼做，這個女生是芭蕾舞的啊舞蹈老師，她能劈叉。

你本來在她聊這個劈叉，坐案啪啪啪這個話題，聊了幾輪過後，你如何切回正常聊天當中，兄弟們，有沒有兄弟知道可以把答案打在步名上，哈ok，那不耽誤課長時間我們公布正確答案，你就可以直接跟這個芭蕾舞老師說。

哎那你這個，其實啊其實吧我覺得，啊做跳舞的老師其實有時候也蠻辛苦的，啊所以這個，這個時候妹子一聽很感動說哇，這個男生啊不是光為了聊騷啊，不是光為了跟我調情啊，他居然還來關心我知道我這個上工。

知道我工作非常辛苦對吧，這個妹子非常感動，那麼在這個時候當這個妹特別感動的時候，哈你剛才不是跟他說你說什麼，你說這個哎當芭蕾舞老師其實啊，還蠻辛苦的對吧，呃需要需要這個，呃經常的去劈叉啊經常去這個。

呃練身體應該還蠻累的啊，這個時候妹子先很感動對吧，因為你跟他切回了一個正經話題，你跟他去聊了一個正經話題，這個時候妹子很感動，妹子說是啊，沒想到你還挺會關心人的，你在妹子說完這句話過後。

你再立刻接一句你說哎，那你體力應該很好吧，啪啪的時候應該很給力吧，懂了嗎兄弟們，聽懂沒有，哎就是當這個女生，以為你要跟他聊騷的時候，哎你跑去關心他，當他以為你要關心他的時候，你又跑去跟他聊騷了。

這個才是我們光速曖昧體系的核心，妹子永遠不知道你下一句話，要跟他聊什麼啊，你永遠不是一直在那邊，跟妹子在這邊調情，一直在這邊跟妹子曖昧，你時不時的曖昧，時不時的聊正常話題啊，聊正常的話題。

妹子完全不知道你下面一步，要出什麼樣的牌，這種非常好奇非常神秘的感覺，才是吸引女生的核心，兄弟們聽懂沒有來聽懂了，在公屏上打個6啊，在公屏上打個6，好我們手機卡住了，手機卡住了，好ok了，好。

那麼基本上呢剛才呢就是一些內容啊，包括我們的這個，那麼人物啊，包括這個那麼聊的一些基礎的理論哈，那麼理論講完了，我們開始到實戰當中了來看一下，我把這些理論集中到這個，那麼案例當中啊。

集中到平時的實戰約面當中，我是怎麼去實操的啊，我是怎麼去實操的，那麼今天呢給大家稍微找，找一下這個案例，稍微找一下這個案例，那麼閃哥呢，啊我們我目前今年上的女生的數量呢，是將近120個啊。

120了120了哈，好吧，在講這個之前稍微給下面聊一聊題外話哈，那麼在今天啊，中午的時候我去了一個妹子酒店，啊稍微的這個，又去搞定了一個新的妹子，那麼截止到他啊為止，那麼閃哥搞定的女人數呢。

今年已經接近120個了哈，今年已經接近120個了，好吧，那麼，總共加起來已經200多了，總共加起來已經200多，接近300名啊，300名正妹，ok 那麼在這裡我們先看一下啊，但是今天這個女生呢。

並不是我要講的主角啊，今天這個女生雖然這個腿很長1米75啊，今天這個女生身高1米75啊，跟我差不多高啊，然後呢這個閃哥呢在跟他啪啪啪的時候啊，啊都夠不到他的腿，只能把他的腿架在我的肩膀上啊，只能這樣子。

啊這個女生1米75的這個，女生是在夜場做模特的啊，這個我們就不主講了啊不主講了，我們主要講一下這個通過聊騷啊，在聊天當中直接親密的啊，最終拿下的這個案例啊，這個案例就是她啊就是她。

那麼這個女生我們先把她，稍微的蓋一下啊，免得暴露她的微信啊，免得暴露她的微信啊，是我搞定了這107個妹子啊，這107個妹子大家可以記下來啊，叫小酒窩啊，叫小酒窩大家可以記下來這個啊，107名第107名。

好了看一下這個女生長的是這個樣子的，長的這個樣子，哎呦哎呦哎呦，暴露微信了暴露微信了啊，前程剪輯一下前程剪輯一下啊，來啊長成這個樣子啊，這種可以看一下她長相是如此，長相如此，那麼具體是怎麼聊的。

很多訓練者很多訓練者說閃哥啊，具體是怎麼聊的我們來看一下，那麼今天的課程呢，因為主要講的是我們光速曖昧的體系啊，所以基礎的聊天我就不帶不給大家看了，好吧就這個稍微的基礎聊天部分啊。

前期怎麼吸引怎麼聊的啊，我們就不看了好了，好這就是看一下剛才的筆記啊，剛才剛剛的筆記在這裡啊，來再給學生們10秒鐘截下圖啊，給學生們10秒鐘截下圖，好吧，切回正常聊天你隨時隨地要記下來啊。

隨時隨地要記下來啊，好了接下來過後啊，這個筆記都已經加了了吧，再給學生們5秒鐘哈5，好吧你截下圖不就行了嗎，4，321 ok 回來啊，好了我們接著講案例了，那麼，呃前期的基礎聊天就不講了哈。

我們直接切到這個主要的一個聊天的地方去啊，那麼我們先從這裡開始啊，先從這個面前的反應非常差，大家可以看到這個面說啊，我說啊，我說這個，我在邀請你啊意思就是我在約你呢，妹子說妹子發了發了。

連續發了三段語音，我們聽一下聽一下他說什麼，我感冒發燒了，而且我不會去的，我說那也再想想吧，妹子說不用想我不約你找別人我說不急，我說我認真約你了哈你沒有反應啊，妹子說你我不想約炮啊。

你為什麼一直找我呢那麼多，我說兩個人正常約會，愛愛又不是約炮，把這個話說大家可以記下來哈，如何破解這個訴約的時候，妹子抵抗這個大家記住哈當然啊，破解抵抗不是我們這一刻講的主題，我們這個主要講到如何聊騷。

如何在聊天當中直接跟妹子親密啊，那在這裡我們進入往下，妹子說不是情侶就是要就要約啊，你去約其他人嘛我說那你不約會，你怎麼那你不約會，你怎麼知道是不是情侶，妹子說我大姨媽來了你要約會嗎。

妹子說可以啊你來妹子說你瘋了，我說怎麼了，他說大姨媽很可能是在考驗我們，好吧他說大姨媽很可能是在考驗我們，啊那這個時候我就說可以啊你來啊，可以啊你來好吧，不打電話因為打電話學到了東西啊。

我打電話的過程當中沒辦法給大家講解，沒辦法給大家解析，好吧，那麼打電話，電話直播給大家作為免費的課程啊，到時候給大家講解到，好不好，那麼在這個時候妹子說我電話，我大姨媽來了你要約會嗎。

這個明顯是妹子在考驗我，她的意思就是我大姨媽來了，啊你還約不約，我大姨媽來了你還約，那證明你這個男人還稍微靠臉譜，我們接著聊下去，我跟你說我來大姨媽了，你就不跟我聊天了，那你就趕緊滾一邊去啊。

他就把我拉黑刪除了，這是妹子的一個考驗，很明顯啊，妹子這個考驗我們就直接說可以啊，你來就行了對吧，啊他這樣說他來了大姨媽我們，他就算來了大姨媽，一定要繼續約下去，硬著頭皮也要約。

啊這個就是你一定要注意的點啊，一個小小的技巧點，妹子說你瘋了，我說怎麼了啊又不是見面就啪啪啪啊，妹子發了個表情我說你來吧，我說不去我困了，我說那算了，妹子發了個語音說，你以後不要找我。

不要說這樣的話可以嗎，啊這個時候妹子連這樣的話都跟我說，他說你以後別找我了，啊以後別跟我說這樣的話了，我說不行啊不要不要啊，我說我在你對面妹子說你看到我了，我說沒啊我在酒店，我說妹子說你嚇到我了。

我說你可真是隨便就被嚇的，妹子說我以為你看到我了，我說我說可以看到你啊，妹子打個死電話，我也打個死電話，看見沒有前期妹子反應，一直低到這種程度，他們讓我不要找他了，閃哥接下來兄弟們。

逆轉的時刻馬上就要到了，你做好這個準備沒有，哎做好這個逆轉準備沒有，我說你這麼近今天來串串門嗎，妹子說出來玩了，我說哪裡妹子說港澳廣場你來吧，妹子說你喝完跟我說吧，我說不喝酒，我說結束來找我嗎。

妹子說不去我說哦啊，我說今天來吧啊，妹子說說你的話我說怎麼樣，我說睡覺了，好吧這個時候妹子劈裡啪啦劈裡啪啦，說了一大堆，前面都是基礎聊天不重要哈不重要，在這個時候我又一直跟他聊了，我說我在邀請你來啊。

啊妹子不理我，還是不理我反應非常差，簡直把我當成屌絲一樣的，對吧，我又發了個表情，妹子說朋友圈那是你女朋友嗎，我說我單身啊，妹子說嗯你經常嫖嗎，平時我說我不需要，妹子說嗯你經常約好吧，我說我不缺。

但是一般人我不約，兄弟們那麼轉機在哪兩個字上，兄弟們從這裡我們跟妹子的聊天當中，抓住了一個非常重要的轉機點，這個轉機是兩個字，哪兩個字，兄弟們把答案打在公屏上，我看一下你們的。

現在目前呢跟閃電慧跟我們學習的一個，一個聊天能力有沒有提升到啊，實戰能力有沒有提升，在屏幕左邊這一批的聊天當中，最重要的就是兩個字，啊最重要就是兩個字，整個瞬間感覺到這個女生，已經進入到一個適合聊騷的。

適合到我們這節課的主題當中的，一個聊天氛圍當中去拿兩個字，有些人說單身錯，有些人說不缺錯，好吧，嗯這樣子吧，答對了兄弟贈送限量課課程帶進去一張，好吧我們這個，呃有獎進達啊，啊增多少錢600塊啊。

增600塊錢課程帶進去一張啊，你可以利用他去報名愛神家教，或者報名性愛課好吧600塊錢，啊任何閃電會的一些高階課程，你都可以去底充好嗎，我們從我們從這節課啊，呃優惠券截止日期截止到今天24點。

截止到今天24點，好吧來大家答案什麼單身不對，一般不對需要不對，一般我們不約不對，就兩個字，最重要的兄弟們就兩個字最重要的點，看見沒有兄弟們，你們目前最缺的還是這種實戰經驗，實戰經驗實在是太差了。

很多兄弟遠遠沒有像閃哥這樣，大量實戰經驗，真正的高手就是什麼，妹子短短打一個標點符號，甚至妹子的，僅僅說了兩個字，妹子僅僅給你一個眼神，你都知道他心裡在想什麼，你都知道他目前處於一個什麼樣的狀態。

這個才是真正的把妹大師，那麼閃哥通過拿兩個字，瞬間發現這個女生現在狀態，是絕對適合聊騷的，就這兩個字嫖嗎，兄弟們，他問嫖嗎這個什麼樣的意思，來兄弟們我們仔細看，還記不記得閃哥告訴大家的。

我們光速曖昧體系，主要聊的就三個點，一個身材一個性經歷一個真心話，妹子問我嫖嗎，他在這邊跟我聊的就是哪個，就是這個性話題，那麼當我們得知這個女生在聊天當中，以及跟我聊起這個性話題的時候。

很多兄弟你看你現在根本不知道，你現在還以為，還以為我跟妹子什麼姿態什麼需要，什麼不缺才是重要的點，你根本不知道，在這裡最重要的兩個字就是嫖嗎，這兩個字妹子說了這兩個字瞬間，哎我們就應該有個判斷力。

你就應該知道妹子這個時候可以去聊騷了，但是有多少兄弟，你現在沒有這個判斷力，沒有人教會你這種判斷力的，懂了吧，這個就是為什麼你們現在把妹那麼低效，或者說你搞不對一些漂亮女生的根本原因，因為實戰經驗。

包括你面對這種關鍵時候的判斷能力，還是太差，所以你們還是太差，那麼只有一個兄弟答對了，叫阿偉這個兄弟嫖嗎，恭喜這個兄弟答對，好吧添加我們助教微信啊，去回復回復這個家教或者回復性價客。

你可以獲得這個代金券一張，代金券一張好吧，送給你這個叫阿偉的兄弟，好吧你說我獲得代金券了，去私了我們助教導師號他就會送給你，截止日期兩個小時啊，有效期兩個小時好吧，好ok我們把這個郵獎進達結束過後。

我們接著往下聊啊接著往下聊，那麼什麼叫嫖嗎啊嫖嗎，就相當於這個女生在這個聊天當中，直接跟我們聊到這個性經歷這塊，那麼這個時候閃哥，根據我多年的實戰經驗，立刻我就能判斷出來他這個時候絕對的是在。

那麼是是在適合一個聊三的一個狀態，你要瞬間啊妹子一個眼神，妹子甚至兩個字你就能判斷妹子這種狀態，找到這個狀態過後，閃哥唯一需要做的就是把，把妹子這種狀態給放大，無限的放大，從妹子可能就一點點小的興趣。

把它放大成想要睡我，哎甚至最後直接約到你身邊，閃哥就告訴你兄弟們，仔細往下看這個女生，我們通過這兩個字實現的最終結果，你要注意了，他媽你要注意了，妹子說嫖嗎，啊你平時嫖嗎，我就說我不需要嫖。

妹子說啊你約的多啊，我說我不缺，但是我一般人也不約，妹子說你約哪種的，對吧，我說我約人消夜喝東西，幫我清清菊花冬風打遊戲啊對吧，妹子說哦，我說我要看反應都冷淡，我說我在邀請你啊妹子說不想動。

我說你不動難道我過去嗎，妹子發了個神經號，妹子說不用啊，妹子說這個，妹子又發了我發了個這個表情，妹子說你多久沒有性生活了，接著聊騷，我說幾個月了你呢，妹子說我說我是處女，啊你信嗎我說我不信。

哈哈我說完全不信，妹子說，我說那你多久沒有愛愛了兄弟們，在這裡就很明顯哈，還是我們今天講的這個理論當中聊哪個，兄弟們，聊三大聊騷話題當中哪一個，把答案打在公平上啊，身材性經歷真心話大冒險哪一個。

大家把答案打在公平上，好吧我說那你多久沒愛愛了，妹子說一年，對吧我說所以我們相遇是命中註定，妹子說不需要啊我都還好對吧，我說我讓你愉快就好啊，妹子說男人都喜歡什麼樣的女人啊。

我想問一下我說你這樣的就不錯啊，妹子說我還在跟你聊天啊，你回答就行了，我說回答過了，妹子說我什麼樣的，我說你見面我說見面就知道，妹子說不去，我說那你跟我聊這麼多，我說那你把我刪了兄弟們，看到沒有。

在這裡甚至聊天聊到他都想把我刪除，好友了，那你怎麼那又怎麼樣呢，對吧我們接著往下看，我說那你慢慢想吧想好再聊，妹子說你覺得我會跟你約對吧，我說啊，你總會想要的啊，妹子說你活好啊，我說時間姿勢由你定啊。

妹子說這個是個疑問句啊，這個時候，閃哥直接給他發了一個和諧的小視頻，過去啊，和諧的小視頻過去大家看到沒有，把這個和諧的小視頻就不給大家看了，我說我可以這樣啪啪啊，我說我可以這樣啪啪，妹子說那你厲害。

我說那你喜歡，我說你喜歡哪樣啪啪，妹子說我說了，我基本上沒怎麼做過愛，所以我不大清楚，我說你做愛是享受嗎，他說還好容易緊張兄弟們，你如果哈剛才我這個問題兄弟們都沒有回答哈。

我在這裡一直跟那個女生聊的一個，聊的內容就是我們講的第二點來點，哎性經歷這一點，那麼你，當你也想去跟你你喜歡的女生，去聊這種性經歷，你也想去在聊天當中就沒有見面啊，或者說，在私底下就在聊天當中。

跟他發生這種親密關係的時候，你一定要準備多一點這種啊，稍微的比較曖昧的這種小黃圖，但這種小黃圖呢，你不要選那種很色情的，就很濕潤的那種小黃圖，你應該選那種比較浪漫一點啊，稍微有點浪漫一點那種小黃圖。

大家能聽懂沒有，就不要光發那些AV裡面很噁心，妹子如果看A片裡面這種小黃圖，她會覺得很噁心啊，同時就不想跟你聊了，你發一些比較浪漫的比較，那麼，唯美的一些小黃圖啊，給大家打個比方吧。

好吧就比如說這種的啊這種的，啊這種小黃圖哎呀這個，大家能不能看見啊稍微給他點一下啊，好看完了看完了哈，哎看完了能看懂吧，大家能看到我就不發，我就不發了不發了，準備一下像這樣一些比較浪漫。

比較唯美的一些小黃圖，收藏在你的，微信上，當你跟妹子聊啥的時候，聊要聊性經歷的時候，哎你就是把這樣的小黃圖發給你，說你說我可以這樣做，妹子說那你厲害我說你喜歡哪樣，妹子說啊這個妹子說容易緊張啊。

我說氛圍也好音樂啊，香水洗乾淨，妹子說你一般做這個流程啊，我說前進要足，從鎖骨聞起，雙手從胸前滑過，蹭著你很癢很想要的再進入，兄弟，看見沒有，這個就是我們聊性經歷的一個核心。

很多兄弟那閃哥讓你去聊性經歷，你只會跟妹子聊說哦，你之前啊一個晚上跟你這個，最多做了多少次啊，你跟妹子聊你時間多久啊，你跟妹子聊你下面有多大，但是真正的高手跟妹子去聊，稍微永遠不能聊一些非常膚淺的話。

你也看到閃哥就算聊性經歷，我也去這麼描述，妹子說我怕疼我會流血的，我說慢慢來，先不進去快速揉你的小痘痘，妹子說你你平時戴套嗎，我說你想戴嗎，妹子說我怎麼戴，我不知道兄弟們，你們在你的人生當中。

有沒有看過一些小黃書啊，比如說這個某某白節啊某某白節啊，某某阿兵啊，什麼這個精靈起飛池中物啊，什麼金瓶梅這些東西，這樣的小說裡面啊，這樣的這個黃色小毒物裡面，對於這種性愛的描寫都非常的值得你，借鑒。

好吧你起碼的想跟女生聊，想要跟女生在聊天當中，直接達到一個比較親密的一個狀態，你就一定要在描述性話題的時候，來描述的像小說一樣哎，非常有畫面感，非常的這個濕潤的一個描述。

你不要描述的非常乾癟非常的膚淺說，哎我一晚上多少次，哦我平時最喜歡男少女少的姿勢，哦我這個下面有18厘米大，你用這樣的聊天妹子怎麼你再想想，你用那樣的話題去跟妹子聊性經歷，反過來我在這邊用這樣的話題。

跟妹子聊性經歷，你覺得妹子會搭理你嗎，妹子肯定不會去搭理，記住一點兄弟們，聊性經歷妹子想要的是那種感覺，溫馨浪漫有氛圍有情調，而不是單純的你進入他的身體裡，做這個活塞運動聽懂沒有，兄弟們這就是目前閃哥。

那麼可能你跟閃哥之間最大的差距，好吧你在聊天的時候，你在描述這樣的文字時候，你描述不出來，那麼兄弟們，你想不想跟著閃哥學會這套，那麼方法去跟女生在聊天的時候，去描述出來這樣一個非常完美，非常吸引女生的。

那麼性經歷的描述來勾引女生，想了兄弟在公平上刷一個6，兄弟們，想跟閃哥學習的刷一個6或者扣一個學，扣一個學，好吧，那麼閃哥接著給大家看我是怎麼聊的，給想跟我學的兄弟們看到，那麼這個時候我說你想帶嗎。

妹子說我怎麼帶，我說你想讓我帶套嗎，妹子說都差不多，我說我看你，你愉快是關鍵，我說你怎麼這麼久沒有約，我說我不隨便約的，有感覺才會堅持邀請對吧，妹子說我沒有約過，我感覺對不起我以後男朋友。

我說我們先聊天抱抱看電影再愛，不算約跟那種上來就做愛的不一樣，妹子說我知道你約過多少女人，我說我一年頂多一兩個有演員的，後來也都發展成談戀愛的了，妹子說這個是虛的，是過了約會才談戀愛。

我說因為感覺好才會，我跟單純發誓也不一樣，妹子說嗯，我說那我去找你，妹子說這麼晚了，我說就在對面，那麼我洗好澡去找你，妹子說我困了改天再說，我說5分鐘到都聊了這麼久了，妹子說來我這沒地方住。

我跟我朋友住一個小屋子也不方便，我說明白樓下等你，妹子說改天吧我今天上來吧，而且我都卸妝了，這個時候我說，你覺得我們認識這麼久，我在意你化不化妝嗎，感覺氛圍才重要看到沒有。

不斷的強調這個性經歷當中的感覺，氛圍，這個才是你撩騷的一個主題，記住再次強調妹子跟你撩騷，她根本就不在乎什麼進入，進入她的身體插入做什麼活摘運動，這些色情的話題妹子不重要，妹子要的是這種氛圍和感覺。

我希望大家記下來，妹子要的是這種氛圍和感覺，所以閃哥準備了很多這種小的圖片，哎讓妹子，讓妹子非常直觀的感受到這種，感受到他和我約能夠體驗，那麼這種氛圍和感覺，這些小圖片都是閃哥的私家收藏哈。

都是我的私家收藏好吧，包括這樣的愛愛的小圖片，包括這樣的一個在洗澡的小小視頻，包括這樣的一個，抱抱的一個小視小圖片，這樣的小圖片都是閃哥的私家收藏，兄弟們你們在評審的過程當中，也可以去整理一下。

也可以去整理一些這樣的一些內容，好吧，那麼在這裡我們接著往下看，當我不斷的發這些私家收藏，主要的目的就是為了讓這個女生，非常的有畫面感，他知道他跟我約的時候，可以感受到的這些氛圍，還有這種情調。

這個就是我為什麼準備這些小素材的，最終的最終目的，對吧為了讓女生感覺到，他和我約的時候的這種氛圍和情調，明白了吧，因為這個時候說你又沒見過我，明天你明天會上班，我說你來我陪你，我說我要上班了好累。

我說不會太晚的，有我在你會睡得很好，我說你喜歡瘦點胖點胸大胸小，我說我喜歡的是你在身邊的感覺，至於外在等下見到很喜歡就抱你，我說不喜歡呢我說你抱了我，你抱了我，我說啊我說我準備出發了。

我說你真的來我說當然，我說你來什麼環境，我說我住酒店，我說看一下，我說你是有睡的方便的話去你那也ok，我本來想去他家睡的，因為省錢嘛，沒說不行，我說那接你吧，沒說我看看什麼環境，沒說那我睡覺了。

但這個時候我說就其餘三張啊，我剛洗漱我還看見，這個妹子還要看你住的是什麼酒店，這代表這個女生絕對是一個勢利眼，啊絕對是個勢利眼，像這種女生呢就不大適合去車鎮，啊或者就不大適合第一次見面的時候。

你就甚至啊，像沈哥經常把妹子對吧，把妹子帶去我野外啊，把妹子帶去公園，一毛錢不花就發生關係了，那麼像這種女生，她非常在意這種居住環境的，她很可能比較勢利，她就不大適合去帶去車鎮或者帶去幹嘛。

你就只能把她開個酒店啊，然後把她帶去酒店去，我就我就我就我就我就住其餘三張啊，我說室內沒有太晚上改天好了，妹子說好睏我說等我五分鐘就到啊，妹子說這個啊想睡覺了啊，明天還要去啊準備這個開會累了啊。

我說你先收拾一下，明天我接你明天我送你啊，妹子說你開車了下面不重要啊，兄弟們最終的最終的啊，結果兄弟們哎最終的最終，妹子說來了你到哪裡了，我說妹子說去威力國際那邊，我說你多高啊。

我說英文的話我說剛好抱著親戚，舉高高定位給我啊，這個時候妹子又來了啊，妹子又來了兄弟們，那時候你見到面不喜歡我直接走了，我這沒事，我說喜歡會抱你的沒事的定位給我，妹子發了個發定位我說好。

妹子說這邊有好多路片，那我說人呢，妹子說你在哪，這個時候我們就已經接到這個女生了，兄弟們，那麼接到這個女生，可能是你說閃哥，到底最終發生了什麼樣的結果，想不想知道，想知道兄弟在公屏上扣個1。

那等一下閃哥讓你看到，這個妹子最終結果哈，那麼大家現在給他5分鐘答疑吧，大家有什麼問題可以打在公屏上哈，大家有什麼問題現在可以打在公屏上哈，好嗎，同時佈置智慧客的一個最終任務，接著最終任務任務1啊。

那麼聊騷跟女生聊騷要到女生那種，那麼至少跟女生聊到性經驗，並且把這個聊天記錄啊的截圖，發在公屏裡哈發在公屏裡好嗎，好嗎把這個任務記下來啊，把這個任務記下來啊，大家記得啊任務記下來啊，好兄弟們。

記得智慧客的任務哈，聊騷那麼至少聊性至少聊到性經歷，然後那麼，把聊天記錄發群裡啊，聊天記錄發群裡好嗎，這個就是你們智慧客的一個任務，ok，那麼現在我們的這個給大家看一下，剛才那個女生最終的結果到底如何。

兄弟們準備哈，好我們先解答一下這個問題哈，這個新聞說魔鬼要約女生同意了啊，邀約出來的時候又找藉口不出來，那麼這代表妹子是在敷衍你啊，妹子在敷衍你，她當時答應你的約會，也只不過是不想跟你聊天啊。

她怕你老煩她，然後你隨便找了個理由先答應你啊，但是她答應你之後，你又不敢再跟她聊天了，那麼這個新聞說，魔鬼要約女生同意了，然後你隨便找了個理由先答應你啊，但是她答應你之後，你又不敢再跟她聊天了。

那麼這個新聞說，魔鬼要約女生同意了，然後你隨便找了個理由先答應你啊，但是她實際上就是不想出來，那麼這個時候就非常簡單，妹子如果找藉口，她找的是合理的藉口，比如說啊她真的是有事情，她真的是有一些安排。

那麼你就幫她解決，比如說比如說我這個晚上要開運動會，你就說等運動會結束過後再約唄，對吧，比如說妹子說哎呀我晚上還有事情對吧，哎呀我晚上這個，那麼，就說這個，跟朋友吃飯，可以等你吃完飯再約啊，對吧。

你要去幫妹子找找找理由去解決她的難題，明白了嗎，如果妹子給你的是一些非常敷衍的理由，比如我這個晚上有事，妹子說我晚上又沒空了，如果是妹子這樣非常敷衍的話，就代表這個女生非常不靠譜。

你就不要在她身上浪費時間了，明白了嗎，好下一個問題兄弟們，那麼同時閃哥把這個手機開好，就等下讓兄弟們看到這個最終的成果啊，這個，不好意思，不好意思，這個是覺得很漂亮啊，這張照片給大家看一下。

這個女生的這張這張照片呢，覺得很漂亮，給大家看一下啊，這是誰，這是誰好吧，這是誰，哎很喜歡很喜歡好嗎，那麼不是他啊不是他啊，這個不要搞錯人了哈，不要搞錯人了，好嗎我們看一下那個照片。

這個女生最終結果非常簡單，來，看見沒有，看見沒有，看見沒有，看見沒有，來，有沒有發現閃哥的嘴上，細心的兄弟你告訴閃哥啊，閃哥的嘴上是什麼東西啊，哎你再看一下這個妹子嘴上的這個口紅顏色。

你再看一下我嘴上那個顏色，是細心的兄弟告訴我我嘴上是什麼，好吧那這個成果呢就是跟妹子在酒店拍了，死死的蓋上我們閃電會十字手勢蓋章驗證，那麼這個就是這個妹子最終的成果，兄弟們你看見沒有啊。

最終的成果非常簡單，那麼在這裡兄弟們啊，對妹子把她口紅全部親到了我的嘴上了哈，妹子把她口紅都親到我的嘴上了，好吧那麼在這邊閃哥要先跟兄弟們講的，先跟兄弟們講一個走波心啊，講的一波核心的關鍵就是說。

來很多兄弟你現在最終的一個點就是說，你根本不懂得把握機會，根本不懂得把握機會，當妹子給你機會的時候，妹子說嫖嗎這兩個字的時候，她本身就已經在給你機會，在這邊給你進入到一個潦草的狀態當中去了。

但有多少兄弟你在看到這一批的截圖的時候，你根本不知道，如果是你的話你根本把握不到這個機會的，你就在公眾面上扣個1，這就是兄弟們你們現在最主要的一個問題，那麼這個女生呢。

就說大多數兄弟一個最簡單的一個情況，就說嫖嗎這兩個字，對吧大多數兄弟是把握不住這個機會的，把握不住這個機會的，你在面對女生給你這種窗口，給你這種機會的時候呢，那如果你能把握住機會就非常簡單。

那這個兄弟說你自己網絡不好，對你自己網絡不好你怪誰嘛，對吧自己網絡不好去把你網絡弄好，再去學習就這麼簡單，這個時候妹子說嫖嗎對吧，那有多少兄弟讓妹子說這個字的時候，你把握不住的。

但是如果你通過學習能夠把握住這個機會，哪怕妹子只給了你兩個字的機會，妹子只給了你一個眼神，好吧來你看到我們最終的結果是什麼，我們最終的結果就是在這邊直接可以把這個女生約回酒店。

直接把這個女生那麼約到家裡去，這就是兄弟們那麼你目前可能就是說沒有正確的方法的時候，和你有正確的方法和你跟著閃哥學習的時候最大的差別，那麼希望兄弟們明白一點。

那麼在這邊我們通過這個光速曖昧的今天這個案例，我希望兄弟們能明白一個道理，就是說約妹子其實很簡單，任何的女生只要你能找把握住哪怕一絲的機會，把握住哪怕兩個字，好吧你都能夠像閃哥一樣。

直接最後把他深夜凌晨一點多深夜凌晨一點多，好吧直接約回家直接約回酒店，這個就是兄弟們你們通過學習，你們通過跟著閃哥學習最終能夠得到的，那麼現在最終我們要結束了來做個小調查。

想通過跟閃哥學習最終得到這種效果，得到妹子聊兩個字，你就能通過正確的方法和套路，好吧把這個女生給搞定的就在公媒上科科6，兄弟們如果你現在因為沒有正確的方法和套路，對吧妹子給了你很大的窗口。

妹子給了你很多像類似於這樣子的機會，你都沒有把握導致你把這個妹子失去的，你現在想跟著閃哥學習去以後把握住妹子的機會，好吧再也不錯失妹子給你的窗口任何，有這種契機的時候，你都能夠去搞定你心愛的女神的話。

你就能在公媒上扣一個6就那麼簡單，好吧閃哥我就非常簡單告訴你，我跟你們的區別其實就在於，妹子說這兩個字的時候我把握到了，OK那麼今天課程就講到這裡兄弟們，我們明天再見拜拜拜拜。

