# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第16节如何约会搞定女末子

(音樂)，好吧 那很多兄弟可能都在這個約會中遇到問題，啊 約會中遇到問題，好 對 那我們今天就是教你，那約會 好吧 怎麼去搞定妹子的，好吧 約會我們到底怎麼樣去約會，好 OK 那可能有些兄弟呢。

這個都已經約出來了 對吧 有的都已經搞定了，那我不知道這個有些兄弟你們處在什麼水平，如果說你健身課還沒有學好的話，你真的是先好好聽之前的課 對吧，按照我們的課程節奏 一節課一節課的學。

因為你如果說今天都沒有約出來，妹子都沒有聊到能約出來的，那你學約會可能用處也不是很大 對吧，盡量能約到妹子之後再學約會 OK 好，那約會呢 怎麼把妹子拿來，很多兄弟動不動就問 哎 鄭老師 哎 遠哥。

那我就把妹子約出來了 我怎麼樣去搞定她，對不對 怎麼樣去管理她，那這樣的話呢 你看，那約會他整個流程大概我得花將近兩個小時的時間給你講解，如果說你沒有基礎 我要從頭跟你講。

對吧 那我怎麼跟你講呢 我可能跟你講不完 兩個小時，那所以我只能給你分析個大概，所以說你們最好先聽完這個課程之後，然後我拿你不懂的 然後你再去問具體的那個問題。

對吧 具體的那個問題 比如說我跟他約會的時候，這個妹子一直反應不是很好 那怎麼辦，對吧 那這是我可以給你具體解答，但是如果你問 怎麼拿下他 約出來怎麼拿下他，你看這個問題非常的比較籠統。

所以說 那我們今天的課程就是教你，約會怎麼去搞定妹子的 好吧 怎麼去搞定妹子的，OK 我們在今天四項課都講了，你如果說按照我們的約會流程 一次約會就可以搞定妹子，可能很多兄弟還講 那我這個。

我約出來幾次可以進鑼 那其實按照我這個流程的話，你一次約會 可能就可以搞定妹子了，好吧 一次又搞定妹子了 那這個呢，如果說你是談長期關係的，是能找對象的 或者找個好的對象的 那你約會呢 你可能。

這個不一定非得要一次就搞定，長期關係的 靠譜的 我們可以把約會節奏放的慢點，好吧 但是最起碼你三次約會之內，你的關係最起碼能夠到達一個準女友，準對象的這個階段 如果你約會都約個三五次了。

你的關係還沒有任何的推進，好吧 那你的約會就是非常失敗的，你就是浪費錢 因為你每次約會出來，肯定要消費啊 對吧 你可能吃飯啊 看電影啊 玩啊，那你約了好幾次還搞不定 那你不是白白的花錢嗎。

所以我們的每次約會 兄弟們記住，我們的每次約會都要帶著目的性的，每次約會確保我們約會之後呢，我們的關係都是在推進的 都是關係慢慢在上升的，這樣的話 你就會在成功的 如果說每次約完會之後。

對吧 你關節還和以前一樣 你沒有稍微拉近，那你約會有什麼意義呢，那就是浪費你的時間精力 對不對，好吧 那所以我們今天就教給大家 那我們約會怎麼去做，好吧 約會怎麼去做。

那我們把約會呢 對吧 從見面到我們搞定它，我們分為四個階段 我們分為四個階段，給大家分為四個階段，就是說第一個階段是什麼呢 是見面階段，第二個階段是聊天互動階段，第三個階段是拉伸慣性的。

第四個階段是私密空間階段，好吧 就說呢 我們把約出來的搞定它，我們分為四個階段 四個步驟，就像王靖零說的 對吧 定個小目標 先賺一個億，對吧 那我們和妹子清楚的知道我在哪個階段，那我才知道我應該怎麼做。

那我才知道我怎麼樣能夠進到下個階段，這樣的話呢 你分階段來去進行的話，會非常好 就和我講的聊天是一樣的，對吧，每個階段 每個階段的目標 每個階段有每個階段的事，當你知道你處在哪個階段 應該做什麼。

我怎麼樣應該進到下一個階段 那這樣的話不就很清晰了嗎，這就是兄弟們需要去首先要明白的一個流程 對吧，所以呢 這個我講課呢 盡量給大家這個講的有邏輯性。

講的有分階段 這樣的話呢 兄弟們能夠更好的去理解 對吧，好 那約會分為這四個階段，一個階段 一個階段往前走 對吧 不就ok了嗎，那這時候呢 我們很多兄弟約妹子 可能都是臨時發揮，就比如我今天約個妹子了。

那我就說 就隨便聊隨便約 那這樣的話呢，就會不高效 臨場發揮可能會發揮不太好 對吧，因為什麼呢 因為你只有真正的去，整理好自己的思路之後 按照你的流程走。

你才會不緊張 你才會更加的高效 你才不容易被妹子給帶領，好吧 就給我們去到哪一個地方 就比如從你家，到哪一個市政府 對吧 那如果說你不知道怎麼走，可能你這邊走走 那邊走走 就會走很多的彎路。

你可能走了兩個小時也走不到，對不對 但是如果說大家有個擺都地圖，你擺都地圖一搜 從這個地點往前走500米，然後右轉 再走300米 再右轉 再走500米 再左轉，十分鐘可能就走到了 對不對。

這就是你知道方向和方法之後能夠快速的達到你的目的，如果說你不知道 那你很容易就糊塗了 對吧，很容易就不懂得怎麼去操作 好吧，四個階段就是見面階段 然後聊天互動階段，然後第三個階段就是拉伸觀念階段。

第四個階段就是我們的私密空間，所以我們把這個整個約會流程給它拿下，一個階段一個階段的進行走，每個階段有每個階段的事，後面我會詳細的給大家進行分析講解 好吧，那每個階段呢又有三個方面。

哪三方面呢 就是帶他去哪些地方 聊什麼話題 怎麼去進挪，對吧 你只要完整四個階段 三個方面不就很清晰了嗎，對不對 我把妹不就這樣嗎 四個階段，三個方面啊 就是。

哪三個方面 就是帶他去哪個地方 聊的話題 怎麼去進挪的，主要是這四個階段 三個方面，所以我們采用一個非常立體的這個，這個這個座標圖一樣的 對吧 就便於大家去理解 好吧，那我可以把這個。

不但有這個教學版 好吧 不但有這個教學版，還有這個文字版 給大家記錄一下 記錄一下，ok 我發在群裏面 我發在群裏面，大家可以對著這個表格來進行看 好吧，我把這個表格放在群裏面 好不好。

大家對著表格 這個表格呢 我已經總結的非常詳細了，大家對這個表格 這樣的話呢 你們可能，這個就能就能這個非常的清晰 對吧 非常的立體，就不會再糊弄了啊，這個服務好 那必須的哈 因為要給兄弟們盡量的。

能讓兄弟們學到東西 另外呢 還能讓你們更好去學習 好吧，那我來把這個表放在群裏面，大家可以邊看那個表呢 然後邊聽我講課，好 我已經把這個表放在群裏了，大家打開這個表 叫做約會計劃套路模板。

約會計劃套路模板，好吧 優價套路模板，好 這是我們這個總結的，這是我們這個總結的一個完整的流程，一個完整的流程 好吧，所以說 你們只要按照這個流程來進行走，基本上一次約會就可以完全搞定miss了 好吧。

我發在哪個群 我發在速轉班的群 我還能發在哪個群，你們這些兄弟不都是這個速轉班的群嘛，對不對 好吧 那我發在這個速轉班的群，你們可以在群裏看一下 可以在群裏看一下。

那這個是有一些補充的 有一些補充的 ok，好 你們先打開群裏看一下，好 那我們接下來呢 就要從每個階段，進行講這四這三個方面 對吧，不是四個階段三個方面嗎，那每個階段都會有這個三個方面。

對吧 好 那我們首先講這個約會地點，給大家來進行講解一下 約會地點，很多兄弟可能不知道約會去哪些地方，對吧 約會去哪個地方，首先呢 第一個是這個見面 對吧 見面地點。

那見面地點呢 主要是為了我們採用這個聊天互動階段，來進行這個展開的，因為你約會 你肯定要選擇一個聊天互動比較好的地方，比如說 我們先講第二階段的地點吧。

因為第一個階段的地點就是靠近第二個階段的這個約會地點，第二個約會地點就是聊天互動的，聊天互動的這個時候呢 我的目標主要是進行一個聊天互動，對吧 去培養我們之間的更多的吸引力 還有讓彼此更加熟悉。

所以這個階段呢 一定要去選擇一個比較適合聊天的，比較適合聊天的環境 但是肯定是不能吵 對吧，那這時候呢 我們就選擇一個什麼呢 選擇一個，比如說咖啡廳 比如說甜品店 比如說公園 對吧。

這些呢都是比較適合聊天的一個地點，你們可以自己選擇 反正這個地點有很多 只要核心就什麼呢，核心就是安靜 適合聊天，就ok了 好吧 那所以那個見面地點呢，那肯定就是為了第二個階段這個地點服務的嘛。

那如果說你約在咖啡廳 商場的咖啡廳，那你約見面地點 你就可以約在商場門口，或者是約在什麼呢 約在這個咖啡廳裡面也可以，好吧 這個都無所謂，如果說你約在公園 那直接就在公園見面嘛。

對吧 或者是你約在某某地方 只要是適合聊天互動的都ok，好吧 所以呢，這個你兄弟們 你先不要大意 好吧，等我講完課的時候 你們再進行大意，針對你們先把自己的問題給記下來，等我講完課 好吧。

然後呢 我們再按照今天講的這個內容給兄弟們進行大意，那這個那這個這是前兩個地點，那第三個拉伸關係的地點，拉伸關係的地點呢 我們就要相對私密一點，因為這裡面你可能要peacemates。

對吧 peacemates，好 那你這時候呢 我們就要地點私密點，比如說哪個地方呢 你肯定不約在咖啡廳，咖啡廳有包廂的也是可以 比如咖啡廳的包廂，或者是電影院 電影院 對吧 最後一排。

或者是私人電影院 私人電影院，或者是沒有人的公園，私人電影院 可能很多兄弟不知道，你可以在你們的團購網去搜索一下，私人電影院也是非常靠譜的，就私人電影院呢 它是一個包廂 裡面有床 裡面有沙發。

對吧 可以一條龍的進行服務，所以私人電影院你們可以進行這個，百度這個或者說這個團購網去查一下 好吧，這個拉伸關鍵呢 我們選的地點 你看就要進行私密一點了，因為你這裡面可能你們的關系要非常的曖昧 對吧。

所以這時候選的地點要偏私密一點，好 那第四點私人空間 私密空間，好 私密空間 那私密空間就是我們要完成啪啪的地方，那啪啪的地方呢 一般大家想想都有哪地方，你家 我家 儒家。

對吧 還有這個剛才講的私人電影院也是可以啪啪的，還有就是這個，一些什麼呢 一些車裡 還有一些呢 就是戶外，不過馬上這個天冷了 對不對，那我之前在私藥跟我講過，這個天熱的時候 對吧 夏天的時候。

這個現在天氣也應該還可以 對吧，戶外啊 對吧 這個都可以啊，戶外比如公園裡 還有我比較喜歡的這個樓頂，樓頂啊 這個這個你們都可以 好吧 你們都可以，這是這個地點的，這是個地點的安排 好吧 地點的安排。

大家看一下，因為我們呢 從這個四個階段來講的話 越往後，我們的關係是越私密的 對不對，我們的關係是越推進的，那所以我們的地點呢 就要慢慢的進行一個私密性轉化，就慢慢的往私密性進行操作。

對不對 好吧 私密性操作，那你看 那很多兄弟呢，這裡就有個錯誤呢 就很多兄弟約妹子就約看電影，對吧 約妹子看電影 比如說 哎 約好妹子看電影，那就直接帶著妹子進去看電影了。

比如見面了 哎 然後直接就看電影了，買電影票 進電影院看電影 大家想一下，我講過 電影院它是一個拉伸關係的一個地點，它不是一個聊天互動的地點，所以說 你直接進入這個拉妹子 直接進入這個看電影。

那你這個什麼呢 那你這時候就缺乏了一個聊天互動，你可能和妹子沒有怎麼聊 沒有熟悉，那你直接進電影院 你又不方便進挪，對吧 那這就不是高效的，所以說 即使我們約妹子看電影 我們也可以進行它一個轉場。

就比如說 怎麼說呢 就比如說，這個這個這個，哎 我們這個電影可能還有點早，那我們先找個地方喝點東西聊聊天吧 等一下再看電影 對吧，就是我們約會 我們約的是看電影。

但是我們可以轉呀 我們可以轉成先喝點東西，先聊聊天 進行聊天互動 然後再進行看電影也是可以的 對吧，那比如說我們約妹子出來看電影的 聊聊天的 出來做做的，對吧 那你也可以轉成去看電影。

你說 哎 這個最近上電影還不錯啊 沒去看 那我們一起去看電影，對吧 你也可以去轉成看電影，懂吧 所以兄弟們能不能明白，這裡呢 地點是我們可以轉的 我們約會流程是我們把握的，我今天給你們講完這個。

講完這個這個約會流程之後呢 你一定要胸無成竹，我們一定是主動的帶領妹子 而不是去妹子帶領，懂吧 這就是帶領妹子 你約出來喝東西 你可以喝完東西。

然後去看電影 然後去打聽電影 然後去哪裡玩 通通都可以 好吧，另外呢 這個場地呢，是我們是需要多轉場的 就是多換完場地，也非常有利於我們的這個約會的這個熟悉感，培養我們的熟悉感。

你在同一個地方待兩個小時，你不如在兩個地方各待一個小時，雖然都是兩個小時 但是你和妹子在不同地方呢，那妹子會覺得和你更加的熟，所以這就是我們轉場的意義，所以我們一定要多換一點場地。

多換一點場地 讓妹子去增加和妹子更多的這種熟悉感 多轉點場 對吧，那今天講的課是講的約會 主要用力呢，不講這個約炮 好吧 因為約炮你就不需要這麼轉場，你可能直接見面 直接帶入酒店就啪啪了 對吧。

約炮呢 不包括今天不符合今天講的這個約會流程，我們今天講的都是正常的 可能走戀愛模式的，好吧 可能你經過現場 經過這個簡單的聊天，約出來見面了解 或者相親的，或者是那種經過現場簡單的調調情。

也沒有進入性用調情的這種 就是正常的戀愛模式，因為大部分兄弟可能都需要找對象，都需要走這個正常的戀愛 都需要找老婆 對吧，那我們今天主要是講的這個正常的約會流程。

所以不包括這個約炮的 好吧 不包括這種約炮的，這個我已經在抽期 抽到就開始講了，我們如果說正常的戀愛的長期關係的，我們約會的節奏呢 可以放慢一點 不要著急一次搞定，你可以分個兩次三次四次都無所謂。

但是關鍵點一定是關係的拉伸 好吧，如果說你是晚晚的 晚晚的這個妹子不認真的，那你越快越好 最好一次搞定，好吧 一次搞定那兩次搞定 盡快的去搞定 好吧 ok，好 那這個呢 就是我們今天這個場地的這個問題。

多進行這個去場地 這個場地的問題，好 那接下來呢 場地的問題，場地的問題大家應該都明白了吧，場地的問題大家都明白了 沒什麼問題了吧 好吧，說明場地的問題 大家都明白了嗎。

明白的話扣個1 好吧 明白的話扣1 好不好，這個地點的選擇啊，好吧 好 ok，那我們接下來就詳細的分解這四個階段，從這四個階段和這個三個方面來進講點，那這個呢 因為大家呢 這個約會場地可能不是很固定。

那我們盡量以最簡短的 最簡短的這個話題來進行講，那最最通用的這個模式來進行講，就是我們約妹子喝東西看電影好吧 因為，最經常用的，大家最通用的 可能最近的約妹子的就是。

最簡單的私人約會可能就是這個喝東西啊，或者是這個吃點東西啊 然後看個電影啊 對吧，這最通用的，所以我們今天講課講的這個模板呢，也是以最通用的這個模式來跟大家講點，其他的都是類似都差不多。

因為核心的都是見面 然後聊天互動 然後拉成關係，然後私密空間搞定，對吧 好吧 那所以呢 這個的話，我們今天接下來講的就是以完整的 以最通用的，好吧 這個這個，聊天啊 喝東西聊聊天 然後呢 進行看電影。

以這個最通的這個模式進行講解，好吧 進行模式這個進行講解 好吧，好 最通用的模式，另外呢 我要再補充一下 這個場地呢，是最好是結合你私密空間來訂的，好吧 所以就比如說你想好。

你開始要想好 你帶妹子去哪裡搞定，如果說你家裡方便，對吧 你家裡方便 那你帶回家搞定，那你約會地點呢 你就可以慢慢往家裡靠，你可以約在你家附近，或者是呢 或者是你約在 雖然約在中間離你家比較遠。

後面你慢慢轉場 轉到你家附近 然後搞定也行，如果說 你去妹子家 你要提前問好，他是不是一個人住 判斷好 這個後面會講 對吧 判斷好，這妹子是不是一個人住，判斷好這事吧 是不是一個人住呢。

之後呢 然後再去可以送妹子回家 去妹的家，好吧 這個我們前面的地點，要慢慢的往私密空間這個地方進行轉 好不好，好 那每個階段都要以這個，從這個三面三個方面來進行講解 好吧。

你這三個方面來進行 第一個我們首先講這個見面階段，比如說我們約了妹子喝點東西 對吧 喝點東西，那我們就要約在 可能約在商場的門口，或者是有地標這個地方 方便妹子進的這個地點。

好吧 那我們一般呢 我們可能先到，我們一般呢 可能都是等妹子 對吧，比如說 我約了妹子喝東西 約在這個星巴克，那我在星巴克的這個門口 或者是在商場的門口等妹子 對吧，等妹子，等妹子之後呢 然後呢 我們。

等妹子 等妹子之後呢 然後妹子過來了 對吧，然後我們說 哎 快到了 我跟你聊，那我們可以給他打個電話 對吧，說 哎 我就在這邊等你 對吧，我穿什麼顏色的衣服 穿黑紅的 對吧。

哎 然後他過來之後 哎 你說我看到你了，哎 這邊揮揮手 給妹子揮揮手 哎 看到他了，對吧 那這個時候呢，就是呢 我們在等妹子的過程中呢，妹子走過來 對吧 妹子走過來，這時候 注意一點 好 注意一點。

好 這時候呢 我們千萬如果說距離比較近，我們就等 對 見面階段 我先講見面階段，見面階段我不是講了嗎 第一點 首先是地點 對吧，好 這個時候呢 這個時候呢，第一點給大家講了哈 我們講這個整個的約會流程。

整個的約會流程，然後呢 妹子過來之後，我們第一 如果說距離比較近 我們就原地等著妹子，你不需要去衝向妹子 好吧 這樣顯得你很不穩重，我們在原地等妹子 如果說距離非常的遠。

我們可以往前走幾步 你這時候呢 一定要速度比妹子慢，注意 速度一定要比妹子慢，你不能比妹子還慌慌的跑去 這顯得你很不穩重，所以說 注意一點，高價值男人永遠是速度是放慢的。

無論你的動作還是語速 一定要放慢 第二個往後靠，好吧 這是高價值男人的智力語言 我還會給大家講智力語言 對吧，就是語速要慢 我和妹子約會肯定不能像講課一樣。

我講課是語速方快的哈 那我約會呢 語速肯定是放慢的，然後呢 這個智力語言也是放慢的，然後身體呢 坐姿也是往後靠的 好吧 這是這樣子的，那所以我們在等妹子的過程中呢。

我們可以如果比較遠 我們是緩慢的走向妹子，讓妹子更快的走向我們 對不對，好 然後見面之後，好 見面之後我們就會面對妹子了 對不對，我們面對妹子 這時候兄弟們一定要注意一點，我們的一定要是站直 站直。

好 很多兄弟可能什麼呢，就是見了妹子之後會緊張，會緊張 這時候千萬不要緊張 如果你緊張生氣有氣，對吧 給自己提高自己的能量 好吧 提高自己的能量，提高自己的能量 好 ok。

這個時候呢 這個時候呢 我們身體語言一定要注意，我們千萬在和妹子見面 這時候是第一印象，第一印象 我們一定要去能夠尊重妹子，第一智力語言是什麼呢 千萬不要前傾。

好吧 你和妹子剛見面對立的時候 你千萬不能前傾，和妹子聊天千萬不能前傾 這個很多兄弟容易犯，特別是很多兄弟搭訕也容易犯錯誤，你就這樣身體靠著妹子，身體靠著妹子 前傾這是不對的。

我們一定要站直 一定要站直，然後不要駝背 不要駝背 手也不要插兜 好吧，很多兄弟見面的緊張 手都不能插兜，這樣也顯得你很緊張 也不要這種抱著，這種呢 顯得什麼呢 顯得你是。

是什麼呢 是保護自己 對吧 是拒絕狀態 好吧，我們一定要敞開 坐著也是一樣 盡量站比較大的姿勢，好吧 我們先講站著的 後面坐著也會講，這時候呢 我們一定是站的直 手就自然的放下。

不要有任何的動作 不要有任何的動作，然後呢 手也不用 如果你特別緊張，你用拿個手機 握著個手機就行了，不要插兜 也不要抱拳 也不要有其他的刺激動作，好吧 這時候我們就和妹子 對吧。

看著妹子啊 就大方自然的手站直 好吧，好 這裡我要講的呢 很多兄弟拍照也是這樣子的，站姿勢的時候呢 容易跨往前，就比如什麼呢 我給大家站起來，就比如說很多兄弟站起來的時候呢 容易跨這樣子。

就是大家側面看 大家側面看，今天這樣 這樣看著比較好，就是跨容易這樣 靠前 很多兄弟拍照這樣，跨容易靠前的 就這樣子挺著的，這樣是不對的 好吧，你這樣拍照就顯得什麼呢 特別有肚子的。

你把直接肚子就挺起來了，我們這種人一定要怎麼辦呢 收胯 好吧 收胯，然後這種呢 如果說很多兄弟有肚子的，我教大家一個方式哈 就是吸口氣，吸口氣 然後呢 這個氣不要吐出來。

氣放在胸腔 好吧 用胸腔來進行呼吸 好吧，這個可能大家剛開始練會有點難受，當你後面你練久了呢，這樣的話呢 會顯得你不駝背 然後比較挺胸，跨也會比較瘦 好吧，所以大家拍照的時候一定要提醒自己 跨千萬要收。

很多兄弟 我給很多兄弟拍攝裡面 總是這種支的語言不到位，就站姿 明顯的跨一挺，特別有點肚子 哇 搞的跟幹嘛一樣 就往後仰著了，這是不對的 好吧 一定要是收胯，就是說 如果你有肚子就吸口氣。

然後氣是不在胸腔了 就挺胸了，然後這個氣呢就憋在胸腔裡面 好吧，然後用胸腔來進行呼吸 你的肚子是沒有起伏的，不是呼吸著，就是肚子 噗噗噗噗 來回收縮，而是用胸腔來進行呼吸，好吧。

這個你們有肚子的 進行練習 好吧，這個 這是我是練過的，我是練過的 好吧，好，這是呢 我們支的語言，另外一個呢 非常重要的一個點，就是眼神 一定要注意 這時候就是眼神 好吧，這時候就是眼神。

我們在和妹子剛開始接觸的時候，你說話一定要是眼神看著妹子，眼神一定要這樣看著妹子 大方站著看著妹子，好 給她講話，這時候呢 你千萬不能讓眼神幽離，你要注意要點，一定是妹子的眼神先閃躲。

一定是妹子的眼神先閃躲，好吧 你眼神飄 千萬不要這樣子，你這樣的話 如果你看妹子眼睛沒亮兩句話，你眼神就 就幽離 就飄，那這樣的話呢 就顯得出你不自信，當我的眼神直勾帶看著妹子。

當妹子的眼神先閃躲 這就表明什麼，這就表明 老子是能征服你的，對吧 老子是能控制你的，對不對 跟著老子走，就要有這種自信，好吧 這樣的話呢 妹子，這是第一回合，就是第一回合就是說你已經掰回來了。

如果說你眼神幽離了，妹子什麼的 就什麼的，就顯得你緊張不自信，定下來整個的調，那會覺得 什麼呢，妹子會 怎麼說呢，妹子可能你會控制不了，好吧 你會控制不了，那當妹子 如果我們能給妹子緊張感。

那這種特別好 因為人一緊張，他就容易發熱不好，如果我們約會能起到別人的很非常足，那妹子 對吧，這個緊張 那他這種妹子一緊張，或者妹子能夠壓住妹子的話，那妹子他就會服從會特別好，就妹子會比較乖。

懂吧 妹子會比較乖，你帶他去哪地方 你怎麼進度，妹子會服從比較乖，那如果你控制不了他，那可能又被妹子帶領，那這樣的話呢，你的約會很容易搞砸，好吧 這個呢 又是我獨家的，後面我可能給大家會講一些。

這個用眼神來表達你的征服，好吧 這個呢 我們在調調妹子裡面，這個也是我獨家的，用眼神 因為什麼呢，因為妹子聽你講話，通過你什麼呢，不會通過你講的話來進行判斷，他會通過什麼呢，他會通過你的神態。

他會通過你的眼神來進行判斷，兄弟們 懂不懂，就是妹子 你比如說，說你今天幹嘛去了，對吧 你說沒幹嘛，你可能去約會去了，比如你談對象了，你去約會去了，哎 妹子說 你今天幹嘛去了，對不對。

這個好像這個今天有點鬼啊，對吧，那如果說 哎 你這時候，你說我沒幹嘛就在公司啊，但你表現的有點緊張，對吧 智力動作不是眼神有點優異，那你說妹子能相信你的話嗎，對吧 妹子不會相信你說的話，對吧。

他他為什麼呢，他會這個，這個什麼呢，他會通過你的智力，你的眼神來表現出來，懂不懂 好吧，所以當妹子查你的時候，你看啊 又講那個獨家了啊，調教妹子的時候，這個這個這個話了，當妹子查你港的時候。

對吧 包括看你手機，包括去盤問你的時候，對不對，我們這種不是乖乖的服從他，我們第一眼神堅定的，對吧，我就在公司啊 怎麼了，你不要老神一神一鬼的懷疑我，好不好，這樣的話 兩個人談的都沒。

你看 你第一一句話解釋，對吧 一句話解釋，然後說我就在公司啊，我們哪也沒去啊，眼神一定要堅定看著他，然後立馬開始講他，你不要老一神一鬼的好不好，這樣的話 兩個人談的都沒意思。

本來兩人談的就是一個相互的過程嘛，你每天本來沒有什麼事，你每次懷疑這懷疑那，對不對，那兩人可能 對吧，懷疑懷疑就容易出問題了，對不對，所以說你看，你這個時候妹子懷疑你的時候，你不是乖乖的盤授她的神掌。

而是解釋完之後，立馬反悔她，對不對，立馬 這就是什麼呢，這就是男人兄弟們，你有沒有這個底氣，你有沒有這個態度，兄弟們 你們想一下是不是，對吧，就像很多兄弟說，哎 哎 你躺死吧你，我打一折問你。

這個心裡有鬼，對吧，弄弄 唯一弄弄的，感覺就接受妹子的盤問，這是男人嗎，這有態度嗎，你能征服她嗎，女人永遠會更加喜歡能夠征服她的，如果你不能征服她，你就是百般的順他的意，妹子可能還會挑你毛病，知道吧。

因為人的慾望是無底線的，他會越來越拉近你的底線，所以你看這又是長期觀念，這又是牽扯到調教妹子的內容，兄弟們你們先感受一波，這種靠不靠譜，這就是你的態度，你的自信，去征服妹子，去能解決這些方方面面的問題。

然後是站在妹子上的，而不是站在他下面受他管控，受他盤查，而是我們去征服妹子，懂不懂，好吧，OK，好，我們有這個眼神，又牽扯到一些調教妹子的問題，這些問題，好吧，好，這是我們這個，見面階段。

見面階段需要去做的一些事，一定要看著妹子的眼神，好吧，這兄弟還拜一拜神，對，千萬不能拜一拜神，好吧，OK，好，因為女人是天生想，因為女人本來就是弱者，他想找一個可以依靠的，如果說你不能征服他。

他就認為你是弱者，你是弱者，你想一下妹子能夠，能夠依靠你嗎，不能依靠你，對吧，所以他會覺得越來越覺得對你不滿意，你就拜一拜神，他肯定還會，各方面不滿意，各方面挑起毛病，人都這樣子，包括我們男人也是一樣。

你女人對你百般的，百般的這個順你的意，你可能也會覺得，還是哪方面不好，人都這樣子的，所以我們談戀愛一定要有個價值的平衡，才能去維持雙方的關係，好吧，這個我們在長期關係中，這個後面會講到一些。

我們就不多講了，好，那這種良種話題呢，對吧，我們講了優的場地，還有這個一些智力語言，包括我們這種良種話題，這種我們剛開始見面，我們就基本的寒暄，這都不是聊很多的這些話題，這都是慢慢進入節奏。

所以這種我們簡單聊的話題呢，就說，這個說，這個你過來大概多長時間，是不是，對吧，可能這時候呢，妹子，他也問你，你是不是等很久了，你說沒有啊，這個我也是剛到，不到會，另外呢，這裏我補充一點。

如果說你遲到了，遲到了，比如說妹子也等你，這時候一樣的，遲到了也是的，不要多解釋，解釋一句話，就說，哎這個實在不好意思啊，路上實在太堵了，對吧，堵了兩個小時，哎這個谷弟，你都等了我好久了吧，說哎沒關係。

等一下好好補償你，好吧，你看這樣就完了，你等一下就不要再提這種，約會遲到了，做錯事了，一樣子的，我們所有的做錯了，都是一句話解釋，後面就不要再提了，你反復的解釋，可能妹子都放下了，對吧，你還在提，對吧。

這個就顯得什麼呢，就顯得這個，就顯得很很low了，對吧，所以我們一句話帶過，就不要再提，如果妹子還在生氣怎麼辦呢，如果妹子還在生氣，那這時候你就說，怎麼感覺還好像有點不開心啊，是不是我遲到了呀，對吧。

對你說你不要講那小心，你說哎，我看你不像那麼小心的人嘛，對吧，不要生氣了，等一下好好補償你，對吧，就OK了，就是妹子身體，我們要講出來，有什麼的矛盾點，有什麼的我們要，徒勞心力要講出來。

講出來就沒什麼事了，你憋在心裡，反而出問題，好吧，這是補充，好，那這段我們就大概聊下，基本寒暄，就是大概，過來多久啊，對吧，你平時去哪裡玩啊，對吧，啊，一定要注意，這還是聊的挺好，聊完對方聊自己。

比如說，你問他，哎，這個，你是怎麼過來的，然後說咋回事，應該不是很遠吧，應該是在附近啊，我過來大概十來分鐘，對吧，那你平時來過這邊嗎，他說啊，可能來過啊，沒來過，對不對，你說啊，我我可能平時都在這邊玩。

對吧，你看這就是基本的寒暄，基本的，我們讓彼此雙方有熟悉感，因為，因為什麼呢，因為，這個時候，我們第一次見面，對吧，可能雙方呢，他還要看看你人，對吧，有個熟悉的過程，我們要仔細看看，這個妹子長什麼樣。

妹子也要看我們長什麼樣，因為我們畢竟，可能照片都有點差別，所以呢，這時候你不需要聊很多這種，高質量的話題，也不需要聊很多這種，這個這個，內容非常多的話題，就簡單的基本的寒暄，好吧，然後呢，這裡呢。

我們還有講了一個小細節，比如說，這時候我們，聊完這些基本話題，就可以說，那前面有個咖啡廳，我們過去這個喝點東西吧，然後你看，你就可以轉場進入我們的，這樣一個聊天互動的地方，對吧，通過這個轉場。

進入我們一個聊天互動的地方，然後呢，你就可以進入我們的，這樣一個聊天互動的地方，對吧，通過這個轉場，進入我們一個聊天互動的地方，就ok了，好吧，然後呢，如果說你直接約在咖啡廳見面。

那你就可以直接在咖啡廳聊聊話題，對吧，還有呢，我們這個還有個小技巧，就是說你可以來個推拉，小推拉就是說，這個，如果說他本人和照片差別不是很大，你可以這樣講，你說哎，感覺你和照片了有點不一樣，對吧。

第一眼，對吧，感覺照片和這個本人，有點不一樣，那妹子可能會先，哎 怎麼不一樣了，怎麼了，那可能心裡更想，是不是沒照片漂亮，怎麼樣，你這可以說，這個說，感覺你本人更有氣質，本人比你更有氣質。

一般來講的話呢，妹子的照片都比本人好看，十個裡面，得有八九個是照片好看的，但是不排除有一兩個是真人比照片漂亮的，我也遇到過，特別是一些學生妹，特別一些這個靠譜的，說實在的，如果說他。

這個本人比照片好看的，我覺得這種妹子呢，就比較適合長期的，就是可能朋友圈沒有做過太多的修飾，這種妹子呢，本人又比較OK，價位比較好，那這種呢就特別適合，我們談長期關係的對象了，好吧。

好就是也不能說不懂拍吧，就是沒有刻意的這種修圖拍度，這種呢，一般出現於兩類，第一類呢，就是學生妹，不懂去化妝，不懂得怎麼去拍照，第二個呢，就是這種，一些可能工作生活，跟往外面比較正常的，平時呢。

玩的不是說特別少的，就是出來玩，特別少的這種好吧，那這種呢，比較適合做一些長期關係，但是也有些呢，就是還有第三種第三種男的，就是沒有品味的，好吧，就是妹子實在品味太低的，他可能本人也比照片好看。

那這種我就見得比較少了，好吧，這種呢，就是長得比較醜的，好吧，長得比較醜的呢，品味比較差，他也不會拍照，那可能本人比照片也稍微好看一點，那這種呢，我一般都會pass掉了，都不會約他見面了，好吧。

那也有一種，就比如說，這個這個有些妹子，就是不會拍生活，生活比較窄，也沒什麼性慾愛好，本人也不會拍照，那這部分也是比較醜的，那這個，我就不會約了，這個你們自己判，你們自己看，好吧，好，那這種呢。

就是接下來再講第三個方面，就是我們怎麼去進挪，我們怎麼去進挪，進挪呢，那時候我們剛開始見面，對吧，那剛開始見面，這時候我們見面呢，我們友誼觸碰，什麼叫友誼觸碰呢，就是友誼觸碰，就是你和妹子。

是朋友間的關係，也可以觸碰到位置，比如說這個部位，對吧，比如說愛女兒這邊走，拉下他，手放在他這個部位，手放在他這個部位，好吧，手放在這個部位，或者是穿長袖的，這個部位，也是比較OK的，就是胳膊，胳膊。

比較OK的，還有點呢，就是背，就是背，背呢，但是你兄弟們不要直接摸到，那個有胸罩的那個位置，胸罩和妹子後面扣胸罩，你不要摸那扣胸罩的位置，扣胸罩的上方，就是大概這個位置，對吧。

我們手可以放在妹子這個背部，比如說愛這邊走，手放在妹子的背部，如果說妹子穿的比較露，對吧，可能背也露著的，胸口也比較短，那我們就手可以放在妹子的後邊，不要貼上去，不要貼上去就OK了，手放在那邊。

比如這邊走，或者手放在他側邊就OK了，所以我們有益處，觸碰的位置就是胳膊，還有背，好吧，這是最盡量觸碰的位置，好吧，那這個你們想想，你們和普通的朋友，或者和普通的同事，應該說這幾個部位，也是可以觸碰的。

對吧，這個大家應該能所理解，好吧，那接下來呢，我們就要去轉場到我們咖啡廳這個位置了，咖啡廳或者甜品店，適合坐起來聊天的這個位置了，對吧，適合坐起來聊天的位置呢，所以一定要注意，我們約在這種咖啡廳甜品店。

一定要提前去猜點，為什麼猜點呢，你千萬不要去選這種，給大家看一下，千萬不要去選那種兩個椅子的，兩個椅子的中間，會有一個這個什麼呢，這個這個這個這個這個隔閡，所以不要調侃我，你們去調侃妹子。

千萬不要去選這種地方，這種呢，他就是有這種中央有扶手，那你呀妹子坐這，你坐這，對吧，你首先我們是對面坐，後面我們並排坐，你靠近不了，你怎麼靠近，靠近不了，就這種連體沙發式的，你兩個人可以貼的很近，對吧。

身體可以靠身體，所以像這種有中央扶手的，記得千萬不要去選這種地方，好吧，選那種連體沙發式的，另外看電影也是一樣子的，千萬不要能選那種有中央扶手，拿不掉的，我發現有個電影院，他媽真的是啊，這個這個偽人性。

就那種中央扶手去不掉，好吧，這種也不不好，還有呢，有些要翻新的新的電影院，他們有那種什麼呢，情侶座，情侶座非常靠譜，最後一排，最後一排，然後呢，他直接後面就這個連體沙發，就兩邊有個格擋，兩邊有個格擋。

然後呢，中間又沒有扶手，又什麼都沒有，就兩個座椅連在一起的，就是一個這種半包圍的，三邊包圍的沙發，對吧，我覺得這種電影院非常靠譜，對吧，翻新的電影院，有的有對，那些呢，很多電影院沒有。

但我發現有的電影院有，好吧，那所以呢，我們約會一定要去提前踩踩點，兄弟們，你們一定要去看看，你們這個附近，好吧，一定要去看，一定要提前踩點，這樣的話呢，你去過，你又不會緊張，好吧，去過你又不會緊張。

好吧，那這時候呢，我們和妹子進入之後呢，我們和妹子進入之後呢，我們注意，我們注意先進行對面座，因為如果和妹子不熟，你可能剛開始上來並排座，又是那種沙發式的，那可能妹子，他會覺得有點彆扭，有點奇怪，對吧。

另外呢，我們也不方便看清楚妹子，對不對，我們也不方便看清楚妹子，對吧，我們也不方便看清楚妹子，對吧，我們也不方便看清楚妹子，對吧，我們也不方便看清楚妹子，對吧，所以我們盡量的是轉成先什麼呢。

所以我們盡量的是轉成先什麼呢，先對面座，先對面座，對吧，先對面座，這個後面我會教大家怎麼行，這個後面我會教大家怎麼行，不要著急，先對面座進行，先進一個對面座，先進一個對面座，對面座呢。

這時候有利於我們觀察，對面座呢，這時候有利於我們觀察，觀察好妹子，另外呢，這時候呢，也比較好進行這個眼神的交流，另外呢，這時候呢，也比較好進行這個眼神的交流，對吧，對面的妹子的眼睛吧。

對面的妹子的眼睛吧，這樣的話交流會非常的靠譜，這樣的話交流會非常的靠譜，會非常的好，對吧，會非常的好，後面我才會教大家這個，後面我才會教大家這個，怎麼去轉成那個並排座，怎麼去轉成那個並排座，好吧。

那這種呢你看，那這種呢你看，我們就轉成了第二階段了，我們就轉成了第二階段了，我們就轉成了第二個階段，我們就轉成了第二個階段，對吧，那剛才講了第一個階段，那剛才講了第一個階段，是見面階段，對吧。

約在什麼地方，聊什麼話題，怎麼去進度，完事了，對吧，那第二階段呢，就是我們這個聊天互動階段，就是我們這個聊天互動階段，對吧，聊天互動階段，那聊天互動，很多人說約會聊什麼，那很多人說約會聊什麼。

那我們今天的課，那我們今天的課，主要就是教大家，這個關於約會中聊天的，這個關於約會中聊天的，我主要在這個階段講，因為我們主要的聊天，因為我們主要的聊天，也是主要是在這個階段進行講的。

也是主要是在這個階段進行講的，也是主要是在這個階段進行講的，也是主要是在這個階段進行講的，也是主要是在這個階段進行講的，也是主要是在這個階段進行講的，所以關於約會聊什麼，所以關於約會聊什麼。

我主要是在這個聊天互動階段進行講解，我主要是在這個聊天互動階段進行講解，我主要是在這個聊天互動階段進行講解，我主要是在這個聊天互動階段進行講解，好吧進行講解，如果說，如果說，如果說，如果說，你這個。

你這個，很多人說，很多人說，這個後面聊什麼，這個後面聊什麼，後面我會大概提一下，後面我會大概提一下，關於約會中聊什麼，關於約會中聊什麼，我主要是在這個階段好吧進行一個講解。

我主要是在這個階段好吧進行一個講解，其他的思路都是一樣的，其他的思路都是一樣的，另外呢，另外呢，我要講那個關於聊天互動的這個階段呢，我要講那個關於聊天互動的這個階段呢，給大家這樣，給大家這樣。

如果說很多兄弟，你比較能聊的，你比較能聊的，你可以在約會，你可以在約會，在這個選的這個場地呢，在這個選的這個場地呢，咖啡廳你可以多坐一會兒，咖啡廳你可以多坐一會兒，半個小時以上，半個小時以上。

到四五十分鐘，到四五十分鐘，一聊個一個小時都可以，一聊個一個小時都可以，對吧，如果說很多兄弟話比較少，對吧，那你在咖啡廳你可以坐個二十分鐘，那你在咖啡廳你可以坐個二十分鐘，半個小時大概聊聊，後面呢。

你可以轉場去哪些呢，去一些打電動啊，去一些打電動啊，對吧，這種呢，不需要，不需要，這個，不需要，聊天話題很多的，因為我們在聊天互動，約會場地有分兩種，第一種呢，就是你有共同做的事，第一種呢。

就是你有共同做的事，對吧，你聊天話題就不需要聊那麼多，比如打電動看電影，對吧，但是呢，有些場地，比如說公園，或者說這個，這個坐下來喝東西，那這時候呢，你要不聊天就顯得很奇怪，對不對，所以這時候呢。

就需要你的話題，用的比較多，對不對，那當然了，亂聊怎麼控制，那這就這個問題很好，對吧，就是怎麼辦呢，我們一定在聊天前準備好你的話題，那準備好你的話題，這個就和我在講的聊天中話題一樣，你要準備好你的話題。

酷兄弟，你要準備好你的話題，酷，你不是說領長發揮，我在想，我約出來面子之後，我在想我和他聊什麼，對吧，而是說什麼呢，而是說你在約會之前，你已經想好了，這三個方面都已經想好了，帶他去哪地方，聊什麼話題。

怎麼去進行，我剛才已經講過了，要把有準備的在這，對不對，你當你準備好這些之後，對吧，就跟你演戲一樣，我也打過這個比方，兄弟們應該知道，對吧，就給你讓一個明星，讓他臨時演個戲，他可能也演不好。

他可能也NG好幾次，但是你給他一個劇本，讓他揣摩幾次，他就能演好，對吧，可能頂多NG幾次，那兄弟們也是一樣，我們約會還是聊天，就像你去演戲一樣，拍戲一樣，對吧，你先準備好你的台詞，準備好你的劇本，對吧。

和妹子就是按照你的台詞劇本去走，然後可能第一次這個妹子沒有演好，後面你再約妹子，不還是按照劇本台詞走，你不斷的和所有的妹子約會，都是按照這個劇本流程走，不就非常的OK嗎，對不對，是不是這個道理。

所以說你後面，你把你的台詞劇本套路準備好之後，後面反復的都是和不同的妹子去演戲，不同的妹子走這個套路，你的套路就會越練越牛，越練越OK，兄弟們明不明白，好吧，所以這個屈一絲路懂了吧，就這麼學起來的。

好吧，不是說你先那個，好，那麼約會中聊什麼話題呢，我們約會中聊話題呢，約會中聊天的話題，和我們在線上聊天是差不多的，是差不多的，只是說我們見面聊的會更加深入一點，聊天中會見面會更深入，比如說，好。

你線上，你線上為妹子做什麼的，比如我和君君模擬約會，今天下這個我和君君模擬，好吧，這個怎麼劇情，今天主要講聊天那塊，前面的不需要用到它，那這個呢，比如說我和君君模擬的時候，他是做這個，比如說他是。

我問他做什麼，他可能說我是做這個，幼師的，對吧，做這個幼師，那你說做幼師，那我們頂多可以說，做幼師，那每年和小孩子相處還蠻開心的，對吧，或者還蠻適合幼師的，比如說這個這個暑假寒假。

我們頂多可能大概就聊一兩句，不會擴展的特別多，對不對，不會擴展特別多，對吧，但是呢，我們在線下聊天的時候呢，就會擴展的很多，就會擴展的很多了，這時候怎麼開話題呢，比如說基本的寒暄完了之後點完東西，對吧。

那這個呢，可能很多兄弟不知道怎麼去開話題了，這時候呢，我們一定要去先聊線上的話題，進入家庭，你們懂不懂，什麼叫進入家庭，不是話題猛然拉伸，而是先聊你們線上聊什麼，聊什麼，不是線上聊什麼。

我們一般都聊過做什麼，對吧，那比如說，你可以上來就說，對吧，這個其實你給我第一感覺一點都不像幼師，對吧，你就可以以這種工作進行開銷，好吧，聽你說這個，聽你給我講過，你是做幼師的，但給我感覺一點都不像。

大家問我他怎麼不像，哎這個幼師感覺很少像你打扮這麼時尚了，對吧，不就這樣OK了嗎，不就開始進到到這個聊天，聊正常的這個話題進行上面來了，不就OK了嗎，對吧，好吧，所以說哎或者說他跟你講過，他是做什麼的。

你直接就可以開他講吧，哎說聽你給我講，哎你是做什麼的，對吧，聽我講，哎你是做這個瑜伽的，對吧，啊，或者說哎我之前說聽你講，感覺你是做瑜伽的，對吧，哎那你應該是這個平時也不是特別忙吧。

可能說這個周末會有啊，課應該比較多吧，那他可能會講哎這個怎麼樣怎麼樣，哎我說做瑜伽你們班可能是這個，這個上課的群體啊，教的年齡段啊都多大了，就是等等都會聊，就是我們線下聊天的時候呢。

會把話題拓展的會更加的多，會讓我們雙方了解的更加的深入，懂不懂，好，比如說妹子問我做什麼的，那我說做傳媒的，對吧，做傳媒的，那我這時候做傳媒的，那他們可能會說，哦做傳媒的呀，看他們具體做哪一塊。

我可能說哎主要是做一些節目後期製作，對吧，一句話該活完成了，對不對，那我在線下聊天的時候呢，我可能就會聊得比較深入了，對吧，我可能會講哎這個，我是在和朋友對吧，和我開了家傳媒公司，對不對。

啊我們可能做一些這個直播啊，還有一些節目後期製作，他可能也會問你一些，這些方方面面的問題，對吧，也可能會問你方面的問題，對吧，那我們只要真正的進行講解就行了，一般我們工作會聊這些，上班內容。

具體負擔哪一塊，因為我們在線下聊天，不會去了解具體的工作內容，但是我們在線下聊天的時候呢，就可以了解具體的哪些工作內容，對吧，那這時候呢，兄弟們看到沒有，你又要去準備好你的劇本了，對不對。

就像去讓你去介紹你的工作，對吧，很多兄弟，很多兄弟，你就不知道怎麼去講，你就不知道怎麼去講，比如說，這個兄弟講搬磚，對吧，你我們講，你千萬不能講我搬磚，對吧，你這樣的話呢，會給miss一種敷衍，對吧。

不是這個這個這個，不太正常這種感覺，我們既然約會出來了，miss他也是想聊點你的，所以這時候呢，我們盡量的是什麼呢，是那個，是個什麼呢，是那個，講靠譜一點的，好吧，你不要就想談敷衍，好吧。

你怎麼不說想一起做把妹的合作，有些妹子會講，但是我不是所有的都講，不是所有的都講，你要根據這個miss的這個接受程度，好吧，就像有些聊騷一樣子，對吧，有些妹子你可以聊，有些妹子就不能聊，好吧，不能聊。

好，這就是兄弟講搞工程，搞建築，對吧，你看那很多，很多這個miss問你做哪一塊，你要搞建築，就給人感覺，這個什麼呢，工地這些廠裡的，對吧，你可以講啊，做房產這一塊，房地產這一塊，那你給人感覺的啊。

就顯得比較高檔上了，對吧，好吧，所以說我們的職業，雖然都是相同的，但是呢，你又不能呢，這個講出來，他給人的感覺就不一樣，對吧，好，那所以說你這種呢，你搞建築，你又可以讓愛做，做關於這個房地產這一塊。

對吧，就比如說還有一些兄弟，這個，這個之前啊，講過了，帶過了一個學員，我問他做什麼的，他說賣打印機的，他說賣打印機的，我說你具體做哪一塊，他說在淘寶開了一個店，淘寶開了一個店，淘寶開了個店呢，然後就。

自己啊，這個和工人有合作，就是做他們訂製的打印機，對吧，你看他媽他講是賣打印機的，賣打印機的，你看，這介紹就不是很好，你就可以講什麼，比如說你說啊，我做電商的啊，這個目前在創業，啊不就OK了嗎，對吧。

你想想，你雖然你是創業，做打印機賣打印機，你非得跟你講我賣打印機的，對吧，就給你感覺，對吧，不太好，那你說哎，我自己目前在創業，對吧，這個搞了個電商工作室，你看，這樣是不是很好，對吧。

我們線下聊天就回答到，就OK了，妹子聊天到就OK了嗎，除非妹子主動問你，那你做什麼產品，你跟我說我做打印機產品，OK了，一般可能妹子不會這麼問，那麼在線下聊天的時候，那我們就可以擴展了呀，對吧。

說這個朋友，這個我在開了家，這個工作室啊，做電商，你還在創業，對吧，大概創業了兩三年了，怎麼樣啊，可以聊聊創業的，對不對，然後呢，也可以聊什麼呢，也可以聊這個什麼呢，也可以聊這個，這個，然後可能妹子。

他有可能為你做什麼產品，有可能不為你，那你後面可以繼續介紹，對吧，再講，哎，我這個做電商的，對吧，我們我和工廠有合作，對吧，和他們專門就是定制他們這個電，這個打印機啊，用這個網銷，發動網銷，有看到嗎。

對不對，所以說兄弟們，同一個，同一個，這個這個，怎麼說呢，同一個職業，你用不同的話，講出來，好吧，肯定是不一樣的，你養豬，養豬，養豬，你不是也是創業嗎，對吧，養豬，你不是也是創業嗎，好吧，好吧，好。

這個呢，賭場，賭場，你又可以說叫娛樂業嘛，對吧，你千萬不能跟講，賭場，你把妹子嚇跑了，對吧，哎，對這個兄弟講的食品生產，養豬的養食品生產的，就比較OK，對吧，好吧，所以這裡呢，就大家模擬啊。

就是你先要準備好你的台詞，你最好再加點故事，對吧，再加點故事，好吧，那就比如說，你看我給大家講一下，就比如說，我給大家講一下我的情況，我的情況，這個話大家自己想，比如說妹子，我想做什麼呢。

你說我現在和朋友合夥，開了一家傳媒公司，對吧，他說問我做什麼呢，妹子又問我做哪一塊的，是不是注意聽我的，好不好，注意聽我的，你們要更改，可以變換，聽我的思路，好吧，好，那如果沒有準備呢，妹子可能問我。

她說我做什麼，我說做傳媒的，對吧，那然後呢，妹子可能說，這個這個，做傳媒的具體做哪一塊，說這個，做一些節目互利支出，還有做一些直播，對吧，那妹子可能說，這這類的，對吧，那我可能沒有準備。

我大概就講一下就OK了，那如果我有準備，我準備好的劇本之後呢，那妹子可能問我，做哪一塊，對吧，那我說，我做傳媒的，對不對，講完這些之後，我說我其實呢，我還有不但做傳媒，我還做這個互聯網這一塊，一個投資。

對吧，互聯網這一塊，一個做，好，那然後呢，你還做互聯網，你說是啊，我說對啊，我其實呢，我大一畢業之後，或者我大一的時候，我就開始做這個互聯網了，其實我大學學的是機械這一塊，但是我呢，對機械特別不感興趣。

然後呢，我就大學的時候呢，我就自學了互聯網，自學互聯網，然後呢，我大二的時候呢，就開始這個創業了，可能等到畢業，我很多同學都去找工作，那個時候呢，我創業已經賺到錢了，那時候我基本上，把公司給開起來了。

對吧，你看，那這種呢，你看我大概說了，妹子可能問我做什麼，我如果沒有準備，我就可能講搞傳媒，但是如果我準備了呢，我就會講，我不但搞傳媒，我還搞互聯網這一塊，然後呢，我就引導著，我讀大學的時候。

我讀大學的時候，那我就開始進行一個創業，那這就想什麼呢，我很有能力，然後我就別人在找工作，對吧，那我就什麼呢，我就開家公司，對吧，一直做的不錯，這裡面對不對，這就是非常靠譜的，這就是你有準備。

會不會說太多，不會，如果你在線上聊天，這樣就說太多了，對不對，這就是線上聊天，和我們見面聊天的區別，如果在見面，在線上聊天，問你做什麼，你啪啪講那麼多，就顯得說的太多了，但是我們在線上聊天呢。

因為你說這些話，也就幾秒鐘，你變更好的，讓妹子了解，那妹子也在問你這方面了，你這句話，幾句話就講明白了，所以就不會顯得你很多，懂吧，這就是線上聊天，和線上聊天的區別，線上聊天，我們不適合去鋪欄開。

但是我們面對面，進行聊天，非常適合我們去鋪開進行聊天，懂吧，鋪開進行聊天，好吧，你看這是從最基本的開場，進入我們進行這個聊一些工作，那後面呢，你的工作聊完了之後，那這時候呢，我們要進行個話題的延伸。

對吧，這就轉移到什麼呢，我們的關鍵字進行跳轉聊天，對吧，就跟你現在聊天一樣，聊完的話題之後，你要轉一個下一個話題，扣關進行聊天，聊完之後，我們要想著轉至下個話題，經過下個話題，你先要轉的自然。

就是我和我前面講的這個線上聊天差不多了，起步話題，然後擴展話題，延伸話題，延伸話題之後，然後又到一個新的話題，到一個新話題了之後呢，這時候呢，中間一個轉折點，對不對，這的話你最好能夠進入一個什麼呢。

進入一個銜接，比如聊聊工作，工作話題擴展完，看完之後了，對吧，看完之後了，然後說，又知道了，應該是這個，平時比較閒嗎，應該周末有休息吧，對吧，那你周末平時喜歡幹嘛，你看那我就從這個工作，然後聊到什麼呢。

他的抑鬱時間，抑鬱時間聊到他平時喜歡幹嘛，你看這個呢，就是很自然的，我把工作聊完之後，然後我提供一個新的話題，提供新的話題呢，我最好能從前面一個話題進一個銜接，進一個銜接，然後這樣的話呢。

話題又會跳轉的非常的自然，你看我就，問他平時喜歡幹嘛，對吧，那他可能說，我平時喜歡這個逛街啊，美食啊，看電影啊，旅遊啊，這些話題，那你看那聊到這個，聊到這些話題之後，你看這裡面又爆了很多關鍵字。

我們又可以一一的去擴展，對吧，比如說，聊到這個，電影，對吧，你聊喜歡什麼看電影，旅遊你又可以聊到，你喜歡去哪個地方，對不對，聊到去哪個地方，對不對，你看這幫忙又可以聊，對不對，如果說話題沒有自然的銜接。

那你可以從他身上進行找話題，比如說聊完這些之後，我們聊完話題，聊完這些之後，對不對，我們還可以怎麼接話題呢，比如說，你看你那麼瘦，對吧，我看你彭娟覺得你還蠻小吃貨的，怎麼感覺你這麼瘦啊。

你看我們可以從他身上找話題，然後進入連接，對吧，我可以看他講的瘦，對不對，那就可以聊到吃這個話題了，那聊著吃的話，你又可以巴拉克過來，喜歡吃美食，喜歡吃什麼，能不能吃辣，對不對，對不對，聊著吃這個美食。

又聊到話題，你又可以擴展你的，對吧，一定是講完妹子講自己，你不要旅遊，講完旅遊，全部講他的旅遊，然後又問，講完旅遊之後又說，那看你挺瘦的，你能不能吃，然後聊妹子吃，一定要注意，聊完對方聊自己。

聊完自己聊對方，聊完之後，講完對方之後，一個問題呢，如果講完對方的，講完之後，一定要再講分享自己的，一定要注意，特別在約會過程中，一定要注意這個聊天的平衡，分享完妹子自己的，講自己，講完自己的，問對方。

好吧，這樣的話，你看我們掛話題又換了，看什麼瘦，是不是要吃貨，對吧，你看我們又回到這個，這個激鬧話題了，又可以聊美食，這些話題，對不對，聊完美食之後，後面你說，你看又可以怎麼挑戰的，說你這麼會吃，對吧。

你會不會做飯，對吧，你看我們從美食，又可以挑戰到廚藝，對吧，那麼聊廚藝，他會不做飯，你會不做飯，又講很多，對吧，那說明你看，這樣的話呢，我們的話題就會源源不盡了，你一定要把那個話題寫出來。

把那個話題寫出來，總的也好，然後呢，這就是你的話題庫，聊天的，還有約會的，這樣的話呢，你的話題就會源源不斷了，對不對，好吧，那你看我們在，我們在發的這個，這個這個這個，上面的話題有很多。

我前面在聊天的分析裡面，是不是也講過很多，狀態呀，吃的完了，旅遊啊，過濾經歷啊，對吧，等等這些話題的分類，我在前面也講過了，如果說你不會，你重新在前面，再去聽前面那個，把這些話題的分類，每個分類裡面。

都有哪些話題，全部寫出來，然後包括約會等等講的，對不對，你全部寫完了之後，你看，這樣的話，你不就圍著那話題進去聊了嗎，對吧，這些話題不就聊了嗎，對不對，兄弟們，這個聊天話題的銜接，有沒有明白。

就是什麼呢，就像這樣的住在，每個房子裡，就像住在每個話題點，就是一個珠子，然後這個珠子，可以擴大很多的話題，然後你的話題跳出來，聊完之後，從一個話題跳到一個話題，就是珠子的線，那你把那個線。

再通過這個話題點連接好，那整個珠子就穿起來了，就是一個圓的項鍊，那這樣的話呢，你的話題就會源源不斷，兄弟們，靠不靠譜，這樣的話呢，然後呢，這是你的第一個階段，是寫出你的話題，對吧，然後我讓這話題怎麼講。

寫好你的劇本，對不對，寫好你的劇本，對吧，然後呢，我前面聊天也講過了，話題，我們的劇本是什麼呢，是從無到有，還要從有到有，對不對，你把你的劇本，把那話題都寫出來之後呢，還要改啊，就跟我講的。

我臨時發揮可能是一個點，但是呢，如果說我今天準備好了，我可以把我的劇本寫的更好，對吧，更加完美，那你不斷的改自己的劇本，那你後面聊的不越來越順嗎，然後改自己的劇本，在植入自己不斷的價值點。

植入出你會健身，你廚藝不錯，你去過很多地方，你會有才藝，你看，這樣的話呢，你看你解，你把這些話題，每個話題中，都能植入自己很多的價值點，你說妹子不被你吸引，被你吸引，還可以展示自己的一些故事。

小時候的故事，展示自己的孝心，有上進心，工作能力比較強，靠譜，你看，這些全部都比較OK，你可以寫在哪，你寫在紙上呀，你可以打出一個Word文檔嘛，對不對，你可以打出一個Word文檔，對吧，寫出來，對吧。

背下來，後面呢，你慢慢就脫稿了，後面你約會的時候，你會約會之前，你可以保存在手機裡面，看一下，到後面慢慢就脫稿了，就給大家學演講，是不是一個路子，學演講是不是一個路子，大家學演講，肯定要有演講稿。

後面你熟了，你演講都不需要，就跟我一開始我講課一樣，我肯定要寫，我不寫，我最起碼要寫個大綱，講課大綱，對吧，講個大綱，準備好，背課，那後面熟了之後呢，我連大綱背課我都不需要，親身熟路了。

因為我講過太多次了，對不對，這就和你們約會是一樣的，能不能明白思路，好吧，溜不溜，感受一下，這樣的話呢，你想想你通過這樣的話，你聊天還怕吸引不了妹子嗎，你聊天還怕不知道怎麼聊妹子嗎，約會。

進挪我還沒有講，約會進挪，怎麼進挪，我等一下，後下這個會講，這裡我們主要講聊天互動，所有的聊天互動都是這樣子的，所有的這個聊天互動都是這樣子的，兄弟們靠不靠，靠不靠，兄弟們，不是一言一語。

大綱現在不聊了，是我講的特別熟了，我不需要大綱，我不會有什麼遺漏，對吧，就我約妹子一樣，難道我約會，我要準備大綱，我要看嗎，我隨便變，對吧，我都能去靈活應變了，好吧，那你想，你真的你有這種思路了。

你都寫好了，你聊這種話題，源源不斷，你有植入自己家裡面，不但展出一個高的價值，你說，妹子能不被你吸引嗎，你約會能不做好嗎，你約會中就非常的清澈熟路了，兄弟們靠不靠，對不對，好吧，靜螺，關於這個。

這個約會中怎麼去靜螺，我再下一個講，下一個還要配合君君，對吧，我們今天主要是講到這個，這個這個聊天部分，講到這個第二階段，聊天互動階段，講到聊天，對吧，講到聊天，那聊天階段怎麼去靜螺，我就需要下一個。

下一個和君君演示，你怎麼去靜螺，演示，你怎麼去靜螺，包括第三階段，第三階段是什麼呢，拉伸關節的，我怎麼去靜螺，我會和君君實際演示，怎麼去牽妹子的手，怎麼樣去kiss妹子，怎麼樣去帶入私密空間。

私密空間怎麼去操作，所有的都會教大家，好吧，都按這個流程給大家講解，然後兄弟們靠不靠，對不對，你看我跟你講，我不是去聊天約會，因為本來聊天約會，他是沒有階段的，他都是變的，但是呢，我兄弟們。

我男人都是這個，什麼呢，都是邏輯思維，對不對，我希望給兄弟們講的呢，更加清晰，更加能有邏輯性，讓兄弟們能夠接受學習，對吧，你看分為幾個階段，幾個方面，按這個流程走，你們思路是不是很清晰了，對不對。

不像雨薇老師跟你講，你這個聊天聊什麼，聊天不在聊什麼，關鍵在於聊天的氛圍，約會不在於什麼，關鍵是約會氣氛要好，然後靜螺，我光給你這麼講，兄弟們你能學到什麼東西，你雖然也知道這是對的，這沒有任何的毛病。

很對，但是很多兄弟說，我不知道怎麼做呀，我不知道聊什麼呀，我不知道怎麼去靜螺呀，對吧，很多兄弟說，哎可能說，哎你又大方了，感覺時機到了，你又牽著手，時機到了，你又kiss妹子，感覺情緒好。

你又kiss妹子，對吧，那兄弟們你能學會嗎，你能判斷什麼時機好不好嗎，你判斷不出來，所以那些導師啊，他可能我，他可能會把妹，但是他不會教學，對不對，他不知道兄弟們學什麼，因為我是從一個完全的小白，對吧。

我是完全從一個屌絲災難，或者說完全原來和妹子說話都臉紅，對吧，一個親愛的小白，成為今天大神，所以我知道兄弟們需要什麼，我知道怎麼教你們能夠學習更快，對吧，所以我會給你詳細的講解啊，什麼階段該做什麼事。

然後怎麼做，對不對，給你怎麼去測試，全部都給你講，啊，這才是真正的既會把妹，又會教學的導師，兄弟們對不對，就給你們學習的，有些導師啊，有實力但是他不會教學，就關鍵啊，習近道就行了，你先親啊。

你先kiss啊，對吧，拉著就親，那你想想，那這能靠譜嗎，對不對，或者他講的都都都都沒有用，對不對，兄弟們不知道怎麼做，所以我講的內容都是讓你們能夠上手的，包括後面給你們詳細講解這個約會，進度。

怎麼牽妹的手，牽妹的手之前做哪個測試，怎麼判斷能不能牽，怎麼牽，妹子牽了之後拒絕怎麼辦，對吧，全部都會給大家講解，好吧，兄弟們靠譜，我是誰教出來的，我學把妹的時候，那時候沒有培訓的，不是沒有培訓。

是沒有培訓的，那時候我學習的時候都是看國外的理論資料，好吧，那時候都是國外的理論資料，好吧，都是純理論的，沒有什麼實戰的，都是你們可以網上搜索，有些你可以搜索明南方法，對明南方法，非常的枯燥。

明南方法我最起碼看了十幾遍，然後當時呢，沒有什麼把妹培訓，我要呢這個不斷的去看資料，然後去實戰，然後怎麼辦呢，然後去聽朋友啊，去像身邊會把妹的，請他們吃飯，請他們喝酒，對吧，請他們吃飯，請他們喝酒。

然後呢，去這個讓他們學習，那我最起碼得花了這個幾萬塊錢去把妹，雖然我沒有報過任何導師的課，沒有學，因為那時候根本就沒有什麼把妹培訓，好吧，那時候換年還沒有呢，都沒有，對不對。

那時候根本像明南方法不適合國內了，已經不適合，但是他那邊核心的宗旨是適合的，就是理論啊，是適合的，但是方法已經不合適了，啊，你學習那個，你可能看個十幾遍啊，可能各方面還不ok，懂吧。

所以說我在把妹這個路子上呢，我可以說也走了非常彎路，因為那時候真的沒有什麼培訓啊，那時候換年都沒有呢，懂吧，啊，所以我不但請身邊人吃飯，喝酒，對吧，然後讓他們教我幾招，我花了幾萬塊錢，對不對。

所以說兄弟們，所以說兄弟們，如果說當時有把妹，就是五千一萬，我也毫不猶豫的去吧，因為我最起碼浪費了兩年的時間，我自己摸索，因為自己摸索太花時間，你們自己看一下就知道了，好吧。

那裡面確實是很多的這個理論資料，你們可能看都看不懂，好吧，第一遍看基本上都看不懂，好吧，你必須全部的都要去實驗，那時候也沒有什麼實戰體，全部都講理論，那所以呢，我如果說當時有把妹，就是一萬多。

我也會毫無猶豫去報名，因為自己摸索，你想一下我前面的失敗多少次，我約了多少妹子，花了多少錢，請妹子吃飯看電影，看完電影了，拜拜了，妹子說回家了，約不出來了，約完會之後吃完飯，妹子說走了，搞不定了。

我吃飯看電影，我都花了多少錢了，而且那時候我是辭掉工作，全心去把妹的，工作都不要了，工作辭了，我就下定決心去學一把妹，對不對，那所以呢，我在把妹陪學走了很多，多花了幾萬塊錢，因為那時候沒有把妹陪學。

所以說兄弟們你們是幸福的，你們現在把妹陪學，你花了幾百塊錢跟我學，非常靠譜，還有兄弟報名我家的，一路一直知道，我六千塊錢很低啊，對不對，你自己摸索，你想你要花多少錢，浪費多少時間，你自己摸索。

你可能真的摸索個幾個月，一兩年，你想你在一兩年之內，約了多少妹子，你要請她吃飯看電影，花了多少錢，你還不如把那些錢交給我們，對吧，交給我們，我們教你可以省了你很多的資金，可能很多兄弟妹子開房，房都開了。

結果搞不定，你不浪費嗎，對吧，所以說你學了這個課程，幫你少約，少約一次會搞定妹子，你的錢就收的回來，同樣的，對吧，你報名我的家庭課也是這樣子，你學的東西絕對不止五六千，你們現在報四九八了。

你們是不是覺得很值了，是不是你們報了四九八，是不是覺得很值了，你報名我的家教，你會更加更值，因為你覺得四九八，你想一下都很值，何況是我們的家教六千的，會更加的靠譜，更加的乾貨，一對一的指導。

會讓你更加超值，會讓你大獲更加值，因為這些東西學的是終身適用，你看我們見了幾十年都和女人相處，終身適用，我跟你講對，剛才兄弟提的那個慕名，對吧，就是我的學員，我的很多學員，我好幾年帶的學員都去當導師了。

他們現在當導師，每個月都幾萬塊錢，你看他們跟我學把妹，花了錢幾千塊錢，你後面你學的，用在你的生活，你去無論怎麼都能說得出來，我跟你說，你報名我的家教之後，我可以保證你能收回十倍以上的成本。

就是你報名我的家教之後，你花六千，可能以後給你帶來的價值，絕對不止六萬，兄弟們懂不懂，就是你跟我學習的，投資的成本，絕對能夠幫你收回十倍以上的成本，懂吧，十倍以上的成本，靠不靠譜，對不對。

那就是我們我之前帶的很多學員，就是有的都不知道把了多少妹子，有的妹子，有的學員呢，還有的去當導師了，真的是很多都去當老師了，因為我叫把妹，叫了好多年了，好吧好多年了，在這個閃電會出現之前，在閃個頭之前。

我就這個當導師，好吧帶了很多學員，很多學員都已經當老師了，所以說那你跟我學習這個家教課，對吧，雖然花個六千塊錢，內部課還有解密，六千塊錢，絕對是超值的，好吧絕對是超值的，非常的靠譜，好吧。

所以絕對能給你保證，你收十倍以上成本，好不好，好，這個一般好的老師，女性班是有的，這個家教六個的意思，是不是用你一小時的視頻，然後就拼了個過多的，不是六個小時，是幫你是六個課室幫你完成。

比如說我要教你聊天，那我最起碼要教會你約到妹子，教會你約到妹子，好吧教到你約做妹子，對不對，好，如果說你是這個教你約會，那我肯定保證你約會成功嘛，對不對，幫你教做你展示面，我給你講展示面，給你知道搞好。

對吧，是不是給你講一小時就完成了，是幫助你輔導你完成這個任務，製作好，全部搞好之後，這個課室才能完，懂不懂，不是我給你講完六節課，然後就完了，是輔導你完成，每節課都每個任務，幫你完成好才OK，對不對。

好吧，所以就比如說長期關係的，那你不是說我給你講一節課就行了，那你後面隨時有問題，隨時都給你隨時都給你講，我的六節課，六個課室隨時都給你加課的，比如我給你講完一節課，你吸收不了還有問題，那我會給你補。

對吧，會給你可能再開一個小時，或者半個小時，對吧，那這裡呢就不止六個小時了，我的六個課室可能就幾個小時，對吧，我的一個課室是一個任務，一個階段，對吧，好吧，好，然後一個月忙，對一個月忙，你可以這個凍結。

好吧，過了一個月不是，不管了，我們家裡也是終身制的，好吧，終身制的，好吧，整個是簡單，簡單乾脆速度，這樣長期關係，我們各有特長，好吧，你如果說想來是主要放的，這個，浴泡別例，測度浴泡，我測度於這個。

約會長期關係，好吧，然後你看我的家教的，他今天去約妹子的，我的家教的這個東宏在不在，我的東宏在不在，東宏在不在，東宏是高妹我的家教，我看報了幾天，9月6號，今天4號，今天4天，4天跟他講完這個聊天之後。

他就已經去這個約妹子去了，他他是什麼呢，他是完全已是零基礎，就是從來沒有和妹子約過會，和妹子說話都是汗直流的，對吧，但是給他給他這個講完之後，今年已經去約妹子了，他說老師今晚約會氣氛很好。

雖然他不是我喜歡類型，就當練習了，就當練習，這個妹子不是他喜歡的型，大家可以看一下，這個這個這個，我們家教學員的反饋，這個兄弟呢，他是指這個，學了四天，學了四天，就是剛跟他講完武裝，跟他講完聊天。

他只上了兩節課，對吧，就是武裝完之後，可以可以給大家看一下，這個兄弟呢，他是這樣子的，就是完全的零基礎，就是以前和妹說話的臉，就是就是爆汗，對吧，上了四天課，跟他講了兩節課，第一個呢，是這個展示面。

第二個呢，是這個聊天，對吧，然後講完聊天，他又能約出妹子了，好吧，你可以選六個課室，選六個課室，把妹只要四個課室，其實三個課室就完全把妹，你看你要搞零妹子很簡單，第一個展示面，武裝，第二個聊天。

第三個約會，你看三個課室就可以搞零妹子，他的武裝只完成一小半，三分之一，三分之一，因為他還比較忙，對吧，武裝完成三分之一，然後呢，他說能不能先交聊天，他邊做武裝，那我OK也可以，那然後呢。

我就跟他講聊天，教他怎麼去聊，怎麼去邀約妹子，然後呢，就約出來約妹子了，對吧，好，第一個呢，就是武裝，收集資源，做展示面收集資源，給他搞好，他拍照，我給他看，哪個可以選，對吧，教他怎麼去拍，給他選照。

怎麼放，然後怎麼去認識妹子，講完之後呢，然後就是這個聊天，對吧，好，這個呢就讓課室就我給你講聊天，你要學會了聊天，那樣子約出妹子，我才給你進下一課，不是我給你講完一個小時聊天，然後你約不出來，你就算了。

那是不對的，我是給你輔導完成，你最好約出妹子，包括調情，你要學會調情，這個課室才叫完，懂不懂，好吧，靠不靠不，然後呢，這個錄製，好像就錄製不了了，這個，給你看一下，他是這個9月6號，大家看一下。

9月6號報名的，9月6號報名的，他現在是這個，他現在是這個氣氛很好，但他不是我喜歡類型，就當練習了，好吧，這個就是報名四天，跟他講了兩節課，報了四天，講解兩節課，然後呢，就開始約出妹子了。

雖然這個妹子不是他喜歡的類型，當做練習，他就是要先練習，因為他之前都沒有約過妹子，他之前都沒有約過妹子，就是完全的零基礎，完全的零基礎，然後呢，這個和妹子說話呢，就是爆汗，就是一直出汗，非常的緊張。

好吧，那這個呢，就是家教的靠譜之處，就是一對一的指導，因為什麼呢，因為他心態都屬於不過關，他不敢約妹子，對不對，他不敢約妹子，他不敢約妹子，對不對，就是什麼情況你需要學呢，你需要什麼學呢。

就是你按照我們498的，如果你記住差不多，按照我們的498的，就大概能搞對妹子，可能有些兄弟記住特別差，基本上這種，他都不敢約妹子，對吧，他和妹子說話都老流汗，很緊張，那你說他這種老不敢突破。

那所以這種呢，就報名家教呢，就可以對你一對一的指導，給你分心解決，那他今天不就可以去約妹子，你知道嗎，比如很多兄弟自卑，對吧，說我長得不帥，對吧，我這個個子不高，然後條件不好，對不對。

這個兄弟他收入也就三千多塊錢，他講收入三千多塊錢，個子174，對吧，可能條件不好，各種心態不好，那不敢去進行，那這種呢，你就要報名家教，我會給你解決你的心態問題，好吧，我會給你解決。

我會給你教你怎麼去操作，幫你解決，你看這個妹子，他之前他不敢去約，就女生約他都不敢去，對吧，因為緊張流汗，不知道怎麼去操作，那我最想給他指導的時候，他心裡有底了，對吧，那不就感受到。

最怕的是很多兄弟不敢，就是你知道方法了還不敢，那你這種不是永遠不敢進步嗎，所以說很多兄弟總是心態出現問題，好吧，那這時候呢，我會給你手把著的給你指導，手把著的跟你講，就或者什麼呢，給你洗腦，好吧。

就是我不但可以給妹子洗腦，也可以給你們洗腦，這個呢，洗腦是個不好意思，不是別意思的，就這麼把你沒有用的，錯誤的觀念給你洗掉，給你洗成正確的方式，讓你整個人會變得更加有自信，比如很多兄弟都是自卑。

條件不好，不敢去進行，和妹子說話都臉紅，因為我也是從這個階段過來的，所以我會給你，從心態方面給你解決，讓你變得更加自信，讓你整個人都會脫單換骨，好吧，讓你變得更加有自信，讓你的信仰能力更加強，這種呢。

不但是兄弟，我跟你講後面，這個兄弟呢，他抱我家教的，不光是學法眉，他也是想學一些社交的，的確是，你跟我學習家教，我不但是教你一些法眉的東西，還會教你社交的，因為每個人呢，可能都會有些同事。

都會和一些同學，都會有些朋友，但這些人，對吧，你也需要去交流了，很多人可能同事關係搞不好，和朋友關係仁義而不行，那這些在我的家教過程中，都可以對你進行解決，好吧，都可以對你進行解決，好吧。

都會給你全部的講解，應用到你的生活中去，好吧，真的是這樣，因為你學法眉之後，人家說現在21世紀最重要的，情商，情商比智商還重要，法眉就是最快速的，成為你的情商了，對不對，那你學了我之後呢。

你跟我學習之後，我給你教的這些東西，都可以用在生活之中的，都可以用在你的工作之中的，特別可能兄弟做銷售的，或者說搞定你的上司，搞定你的這個同事，對吧，都是非常有用的，所以說你學了這些。

你覺得幫你收回一些成本，你報表的課花了6000，對吧，你會覺得後面值，給你收回6萬都不值，好吧，非常的靠譜，那內部兄弟呢，還不要6000，對吧，內部兄弟還有優惠，對吧，還有優惠，還可以補差，對吧。

這個呢，你們去諮詢我們的官方微信吧，好吧，你們去用我的官方微信吧，好不好，好那這樣的話呢，那這樣的話呢，這個這個，這個呢，我們後面啊，這個諮詢我們的官方微信，微信還有沒有名，肯定是要漲價了。

肯定是要漲價了，好吧，因為未來呢，你肯定還要搞定你的丈母娘，對不對，你肯定還要搞定你的丈母娘，兄弟們對不對，因為這些相處和妹子的相處，稍微有點差別，但是思路是通的，好吧，思路是通的，比如你搞定你的上司。

搞定你的同事，搞定你的丈母娘，搞定你的家人，對不對，那這些呢，這些呢，他是這個通的，思路是通的，但是可能具體的操作有些區別，那這些呢，方法都是一樣，所以你學以我的理解之後，你發現你的人際關係。

還有和別人的交流都會非常的靠譜，好吧，花唄花唄只能充花費，充花費，你們可以去自用微信好吧，想報名我的家教課，去諮詢我的我們的官方微信，好吧，去自用我們的官方微信，好吧，好spy這個，這個spy這個。

spy這個，456457458459，都是我們的spy007，spy8899，還有ph9988，這全部都是我們的官方微信，好吧就諮詢你們報名的微信，好吧，就是你們之前在哪微信報名的。

你們就可以找哪個微信去諮詢家教，好吧，另外呢，我的家教肯定是這個漲價了，好吧肯定是漲價了，對不對，好吧肯定漲價了，那今天有沒有想報名的，這個這個，這個我的家教的好吧，今天有沒有想報名我的家教的。

今天報名的，這個，可以給大家送一個福利，好吧，可以給大家送個福利，好吧，這個這個就是今天，今天呢是教師節，今天是教師節，很多兄弟呢，說祝我這個教師節快樂，我很開心，雖然我不是老師，對吧，但是呢。

我也算這個廣義的老師吧，幫助很多兄弟，對吧，好吧幫助很多兄弟，好不好，那這個呢，想諮詢啊，報名這個我的這個這個家教的，好吧，你去諮詢我的這個，諮詢這個微信吧，好吧，有神秘福利贈送，好吧。

有神秘福利送送好吧，僅限，那這個一個命格吧，好吧，僅限一個命格吧，好吧僅限一個命格，好吧，就你之前有意向的，好吧，但是你今天肯定是確定能報，你不能報就算，好吧，福利諮詢啊，官方微信，好吧，諮詢官方微信。

諮詢官方微信，我會給這個官方微信講，好吧，官方微信講，好吧，僅限一個僅限一個，不透露不透露，好吧，僅限就是說，你確實是想報名我家教的，好吧，你不報名的，你就不要問了，沒有用，好吧。

你確實想諮詢報名我家教的，可以預定，對吧，可以預定，你預定的不會漲價，對你預定的不會漲價，但是呢，但是呢，你這個，這個不預定的肯定會漲價，因為我的客人肯定至少漲兩千，大概漲兩到三千，我的客人呢。

大概漲兩到三千，加料客漲兩到三千，你報名我的家裡，你還怕沒有女朋友嗎，你報名我家裡，你後面就不會愁沒有女朋友了，我怕你擔心的是密切太多，你約不過來，好吧，所以說這個家教啊，我的家教啊，諮詢我家教的。

直接去諮詢啊，諮詢微信，諮詢官方微信，諮詢我的官方微信，你直接去諮詢他，什麼福利就ok了，好吧，我會給我們的這個客人會講的，好吧，你直接去諮詢我們的官方微信，好吧，僅限今天的，但是僅限幾個名額，好吧。

僅限一個名額，好吧，僅限一個名額，僅限今天報名的一個名額，多了沒有，好吧，這個福利比較超值，好吧，這個福利只有今天，只有今天是教師節，因為我很開心，還有兄弟這個祝我教師節快樂，好吧，一個太少了，不貪多。

不要貪多，就今天一個，好吧，誰先報名的就誰的，好吧，不說啊，不說啊，不透露，因為比較超值，我不在公開，我不在這個我們的那個內部班透露，好吧，肯定超值，好吧，肯定超值，你有意向的，你又自用我們官方微信吧。

值不值，你自己說嘛，對不對，好吧，因為這個僅限今天的福利，只有今天，只有今天，我這個教師節，我的確是很開心，雖然當了老師，好吧，都給我當老師，都給你刪了，怎麼可能刪了你呢，怎麼可能刪了你呢。

不可能刪了你，助教號還有吧，助教號還有吧，我們的助教號，還有這個這個這個，助教號，或者我們的官方微信都可以，好吧，都可以，啊，這個微信全部都可以，好吧，不可能刪了你了，我們我們怎麼可能刪了你呢，對吧。

很多官微信都可以，好吧，如果說有人刪了你，你找不到位，你就在群裡諮詢，你問在群裡，你說諮詢遠隔家教，諮詢遠隔家教，你在群裡諮詢，好吧，誰恢復你的快，你就找這報名，好不好，你在群裡諮詢，說諮詢遠隔家教。

好吧，就開了，好吧，僅限一個名額，僅限今天教師節福利，好吧，這是給大家的一個特別優惠，好吧，其他的這個，這個這個，沒有，好吧，其他這個，這個就沒有了，好吧，好吧 好好好，OK 那我们的课就到此结束了。

