# 闪恋会《速成班2.0》：1.速成班2.0-聊天系统：1.闪聊天案例：4.闪-光速约高分体系 高分正妹如何打开情感电路对你投怀送抱：8.闪-光速约高分体系 高分正妹如何打开情感电路对你投怀送抱

闪电速成恋爱兄弟会，把你时期变速成时尚榜妹，欢迎兄弟们来到我们最新一期的内部课程当中。今天呢，我们主要讲一下这种搞定高分位的一些套路，好吗？那么如何打开一些高分位的情感电路，让他去愿意对你投怀送抱。

愿意对你有这种情感，愿意对你有这种好感。那么在这边呢，我们首先要搞清楚一个非常重要的情况，兄弟们。就是你去把高分位，这种高质量的漂亮女生，和你去把普通的女生，完全是两个概念，完全是两回事。

我不知道兄弟们，在听课的兄弟当中，你有没有这样的体验。就是说你可能去把一些歪歪捏造，或者说普通的妹子，你发现你自己还是能把到的。但是当你面对那种你真正喜欢的高分女生，或者真正漂亮的所谓的女神的时候。

你发现你把那些你用在低分女生身上的那些所谓的技巧，所谓的话术，用在这些高分位身上，完全不好使。对吧？你感觉到很崩溃的，身有同款的兄弟在公门上抠一个1，抠一个1。那么这就很合理的解释了。

为什么高分位跟普通妹子是完全不一样的一个生物。那么在这边你要搞清楚一个什么样的情况。就是说高分位的话，一些普通女生，她跟高分位最大的区别就在于，她们从小到大处于的环境是不一样的。

那么基本上高分位从小到大在身边根本不缺乏异性的追求。那么一个长得比较漂亮的高分女生，大概从十几岁开始，她的恋爱经验就去疯狂的得到了锻炼。很多兄弟你每天只在这里光听课，你也不去实战，你也不去想着蜕变。

不去想着改变，你就只在这边研究研究理论。但是人家高分妹她是真的切切实实的，可能十五岁就已经早恋了，十七岁就初恋接吻了，十八岁分手了，十九岁又谈了两个男朋友，无时无刻不在谈恋爱。

所以这个实战经验你是完全比不上人家的。那么为什么很多兄弟搞一些普通女生就那么好搞呢？因为普通女生跟你一样啊，普通女生平常没人追她呀，你们俩呢是王八看绿豆看对了眼，平常你们俩平时都没有什么这种情感的互动。

平时都没有什么恋爱经验，所以正好两个人可以比较契合，你使用的那些话术技巧，那些普通女生听了也很受用，你所说的那些情话，你那些很普通的一些调情，普通女生觉得也还OK，但是当你这些技巧来对高分妹使用的时候。

她心里只会觉得你班门弄斧，对吧？你在这边把一些她早就烂熟于心的一些套路还在这边，在她面前去班门弄斧，在那边使用，会让她觉得很恶心，明白了吧？那么讲了这么多，讲了这些高分妹和普通妹的区别。

闪哥无非是想说明，你把高分妹没有那么简单，那么面对这种比较困难或者说高难度的女神的时候，我们如何打开她的情感电路呢？诶，仔细听了，好吧，闪哥总结出来了一大关键的一个核心思想，就是叫做契机，或者说窗口。

业内呢，一个比较统一的名词就叫做窗口。什么叫做窗口？兄弟们，你在这边要大概对窗口这个概念目前有所了解。所谓的窗口，你可以这么理解，女生平时的话，对你是完全没有兴趣的情况下，女生的心是一扇窗。

她平时对你没有兴趣的时候，她这扇窗是关闭着的，就关窗的一个状态。那么如果这个女生是想要去求，或者说想要去发生一段情感关系的时候，她就会把自己内心的窗户打开，诶，我们就叫做窗口，这个就比较好理解。但是。

很多兄弟们你们目前的一个现状就是你不知道，诶，如何发掘高分妹的一个窗口，好吧。如何发掘高分妹的一个窗口，啊。那么在这边，那么闪哥给兄弟们讲几个，比较容易发掘高分妹窗口的几个，几个简单的特质。首先第一点。

毫无疑问，高分妹朋友圈给你点赞，朋友圈给你点赞或评论。那么这个就是一个老生常谈的一个点了，高分妹对你朋友圈点赞，所以这就说我们为什么一直强调这个展示面的重要性，当你不断地去刷这个展示面。

不断地把你自己最优秀的价值在这个微信上展示给女生看的时候，那么比如说碰巧，你这个时候今天展示这个展示面，刚好是这个高分妹喜欢的，她给你点赞或者评论了，那么这毫无疑问，这个朋友圈点赞这个行为。

我们之前强调过很多遍了，这毫无疑问就是为了对于产生兴趣这个点了，那这就意味着兄弟们，你们如果想要引起高分妹对你这个兴趣，你一定要去随时随地的经常在朋友圈去展示自己的价值，这就是直播兄弟，这是直播。

但是很多兄弟你现在身上就有一个最大的问题是什么呢？你完全不知道发一些什么样的展示面才能吸引这个高分妹，对不对？所以我同感的兄弟在公屏上扣个1，你不知道这个高分妹大致喜欢什么样的一个内容。

或者说你不知道你朋友圈到底发些什么样的照片才能让高分妹给你点赞，好吧，来，你现在有这种问题，这种困惑呢兄弟，就在公屏的右半边扣一个1，在这边你可能想问闪哥了，说闪哥。

那到底高分妹我们要发什么样的内容才能吸引她的注意力，她到底喜欢什么，我发这个展示面，她可以给我点赞，那闪哥在这边告诉你真相，就是我也不知道。对了，作为这个已经跟将近300多名正妹发生关系的。

你们眼中的把妹大神，我也不清楚高分妹她每天到底是要什么，因为很简单，高分妹她每天的需求是不一样的，你明白了吧，这有兄弟说高逼格，非常简单地告诉你，面对高分妹的时候。

可能你甚至都不知道什么东西对她来说才是高逼格，因为很多东西高分妹都见识过了，你可能觉得高逼格的东西，人家觉得很普通，比如说对你来说，可能去吃一顿这个牛排，吃一顿这个什么王品台素牛排，人均300多块钱。

你就是高逼格了，但是人家高分妹天天去吃，吃了都快吐了，你觉得对她来说是高逼格吗？所以很多兄弟最大的一个错误，在这种一开始就会犯一个非常大的误区，就是你把你自己自以为能吸引高分妹的东西，去拿来吸引高分妹。

结果你拿去吸引高分妹的那些东西，人家完全不感兴趣，或者说人家完全觉得很low，好吧，这个就是我们很多兄弟一开始的一个误区，那闪哥根据我将近五年的实战把妹经验，五年和将近400名实战。

将近400名正妹愉快玩耍的经验，给大家总结了以下几个可能会吸引到高分妹的展示面特质，大家请仔细记住了，接下来包括你发现宠物，财艺，美食，旅游，蹦迪，兄弟们，以上这五个就是闪哥目前来说总结的五大。

比较受高分妹欢迎的一些朋友圈展示面的特质，当然这五大特质并不是绝对的，因为高分妹我讲过了，每天需求她都不一样，可能她今天比较饿，她就对美食感兴趣，她明天不饿了，她就对蹦迪比较感兴趣了，她这两天蹦迪了。

她想要搞文艺一点，想要过些安静的生活，她就对这个财艺，对这个宠物感兴趣了，高分妹每天需求点是变化的，你可以看到他们打游戏也是这样子的，可能前段时间他们打王者荣耀，觉得每天玩王者比较好玩，比较火。

这两天这些高分妹全部王者荣耀就弃坑了，就跑去打这个荒野行动，打这个吃鸡去了，高分妹的兴趣点无时无刻都在发生变化，就这么简单，就这么简单，好吧，所以闪哥也不确定，他这个时候到底高分妹今天或者明天。

他到底会喜欢什么样的内容，那你唯一能够保证，唯一能够确保的只能说，只能说你每周大概发三到四组朋友圈，每周发的四组朋友圈你展示出来的点都不一样，大家能不能听懂我的意思，能不能听懂我的意思，来吧。

你各种各样丰富多彩的生活，来砸在你的朋友圈上，来展示给女生，那你这个时候就有可能有机会碰巧你今天展示的是才艺，你刚好又碰巧这个高分女生今天对才艺这个话题有窗口，她就给你点赞，你的窗，你的机会就来了。

大家听懂了吗，听懂了，来扣个6，你只能去碰运气，在面对高分妹的时候你只能去碰运气，好吧，当然，当然，这五大点呢，基本上是我总结出来高分妹通用的，那么五大话题点，那已经帮助兄弟们节约很多的时间和成本。

帮助兄弟们避免走了很多的弯路和误区，你就按照这五个话题分类点去进行即可，去进行即可，好吧，好，那在这里我们接着讲，在这里我们接着讲，那窗口这一点讲完过后，窗口这一点讲完过后，那么我再强调一点。

今天高分妹这一刻的干货部分可能会相对来说比较的精华一点，比较的精华一点，因为她并没有，高分女神的话呢，她这个相处的过程并没有那么复杂，并没有那么复杂，所以我把一些废话全部摒弃掉，只留下最精华的部分。

把这个精华的干货留给大家，同时呢，就是说干货部分我们大概讲半个小时左右，剩下呢半个小时我们给大家答疑，同时会去直播，跟高分妹实战的一些过程，给大家去解析，好吧，那么在这边我们先讲到，这五大话题。

位在高分妹的窗口之一，朋友圈给你点赞或者评论，高分妹的窗口之二，她想要去做某些事情时，她想去做某件事情时，好，有兄弟说卡的，那现在声音不卡，视频清晰地扣过一，卡了扣二了，好吧，好，现在声音清晰地扣过一。

声音卡了扣二，好吧，现在声音清晰地扣过一，声音卡了扣二，都卡吗，喂喂喂，现在声音OK吗，现在声音清晰地扣一，卡了扣二，现在声音清晰地扣一，卡了扣二，如果没有的话，我们就接着讲了，接着讲，就说这个女生呢。

想要去，高分这个女生，想要去做某件事情时，就是她们的一个比较大的一个窗口，就比如说你怎么去判断，这个时候，你怎么去判断，你怎么去判断，这个时候，也是去观察女生的朋友圈，或者说，你干脆认识这个女生的话。

你可以去了解她的，从她的闺蜜，或者从她的这个，那么，从她的一些朋友口中得知，你无论从她的微信朋友圈，还是从她的朋友口中得知，都可以，都可以，怎么去做呢，你要了解这个女生，最近的一些爱好。

我刚才已经给你们讲过了，这个高分妹，随时随地她的兴趣，都是在变化的，永远是三分钟热度，这是高分妹的同一心理，但是，她有可能某个时间段，特别想要去学会做某件事情，比如说，她这个时间段可能特别饿。

特别想吃宵夜，这个时候你的机会就来了，她发个朋友圈说，哎呀，好饿啊，怎么办，你这个时候就直接私聊她，说，哎，要不要一起去吃海底捞，或者要不要一起去吃个宵夜，哎，那么这个时候，高分妹，那么跟你。

那么答应你的机率就会相当的大，兄弟们，这个就是我们的一个，啊，这个就是我们的一个，那么叫做，叫做这个，那么高分妹抓住一个窗口，当然，高分妹的话呢，你朋友圈，她发这种朋友圈，来展示自己很饿啊。

或者展示自己这个，那么可能特别想做一些事情的这种情况，比较少，当然也有，比如说妹子会经常发朋友圈说，哎呀，这个，最近好想去旅行啊，这个时候你可以说，哎，我觉得，天气这么冷，最近那边新开的温泉还不错。

要不要一起过去，过去度过假，当这个女生刚好想去旅游，刚好发这个朋友圈的时候，你去邀约她，做她想做的这个事情，把握这个窗口，你邀约成功的机率就会非常大，好吧，这是面对高分妹的时候的一个策略，当然。

如果你认识这个女生的话呢，你也可以，不仅仅通过这个微信朋友圈，你可以也去问她，问她一些闺蜜，或者从她的朋友口中得知，她最近的一些爱好，或者最近想去干嘛，来对症下药，这个也是OK的，大家听懂没有。

这个就是说，那么高分妹的窗口之二，你如何去把握，那么这一节我们就讲到这里了，听懂了Q6，然后我们接着讲下一趴，接着讲下一趴，好，那么兄弟们都OK了吧，那么都OK，我们就接着讲。

那你了解了如何把握高分妹的心理，如何把握高分妹的窗口过后，我们接下来就要讲到，把握窗口后，你要去进，如何进行这个操作，讲这个操作，那么关于操作，兄弟们记住一点，关于高分妹，你可以去不用的那么委婉。

你可以尽量的直接一点，尽量的直接一点，什么叫做尽量的直接一点，就比如说，你在面对一个高分妹的时候，一旦她是有窗，你判断她是有窗口的情况，你就没有必要可能在这个微信上，在这个跟她默默其心。

又在这里跟她聊天，又在这里微信上跟她默默其心，跟她在这里发照片，跟她在这里聊骚，不要这么去操作，面对高分妹的时候，我希望兄弟们尽量的去，不要在互联网上跟她耽误太多时间，比如说能邀约就直接邀约。

能邀约就直接邀约，这是一个最好的处理方式，这是一个最好的处理方式，这是一个最好的处理方式，那么高分妹的话，因为他们就是说，通常都会有个特点，就是只要她喜欢的，只要她感兴趣的。

那么高分女生都会愿意去直接付出行动，那么高分女生都会愿意去直接付出行动，那么如果一个女生，那么如果一个女生，明明是对你比较有兴趣，明明是对你比较有窗口，明明是对你比较有窗口，她还在这里扭扭捏捏的。

那么有两种情况，一个就是她真的性格是比较保守，那么她会尊重女朋友，那么她会尊重女朋友，第二个就是这种女生，第二个就是这种女生，非常不靠谱，她搞不好是伪高分，她搞不好是伪高分，什么叫伪高分。

就是说她身上是个照片，长得完全没有照片好看，所以她害怕出来见人，或者说她甚至就是说，不是一个真正的高分女生，不是一个真正的高分女生，她只不过是一个很普通的女长丝，她只不过是一个很普通的女长丝。

她可能学了PUA，也学了展示面，把自己打造得貌似好像高分一样，把自己打造得貌似好像高分一样，其实她条件很差，只有这种情况，可能这个女生，你在直接约她的时候，你在判断她明明有窗口。

但是在又直接邀约她的时候，她表现的可能比较抵触，或者比较拒绝，她这个时候确实是比较保守的，她这个时候确实是比较保守的，另外一种，就是这个女生是伪高分，你需要自行判断是哪种情况，你需要自行判断是哪种情况。

如果是第一种就恭喜你，那么这个女生你是值得投入时间在她身上的，你能约出来就很大概率能让她变成你的女朋友，你能约出来就很大概率能让她变成你的女朋友，那么这种女生也是非常适合做女朋友的。

那么这种女生也是非常适合做女朋友的，她非常高分，而且非常的保守，证明一般男人搞不定，你完全可以把她当做女朋友相处，第二种，就是这个女生完全的伪高分，既然是伪高分，我希望兄弟们不要浪费太多时间在她身上。

我希望兄弟们不要浪费太多时间在她身上，那么过两天再走着聊，每当她有窗口的时候，每当她有窗口的时候，再跟她聊两句，平时的话就不用跟这种伪高分去瞎聊，浪费时间了，平时的话就不用跟这种伪高分去瞎聊。

浪费时间了，面对高分的时候操作呢，就是直接邀约，当然，你去进行一些基础的一个，那么，邀约的时候，邀约的时候，你去进行一些，那么，调情啊，什么曲解啊，赞美啊，画面感啊，什么曲解啊，赞美啊，画面感啊。

这个是不影响的，这个是不影响的，高分妹呢，也是吃调情这一套的，也是吃调情这一套的，OK，那么接下来我们讲了这个高分妹的操作，OK，那么接下来我们讲了这个高分妹的操作，已经讲完了，那么高分妹的操作。

关于约会方面呢，那么我们再稍微的提及一下，以上讲到你可以理解成，跟这个女生，跟这个女生相处，或者约会之前的前期的一些准备操作，那么下面我们讲一下这个约会当中，面对高分妹的时候，和普通女生的一些区别。

约会稍微的提一下，约会稍微的提一下，你跟高分女生在约会的这个相处，你跟高分女生在约会的这个相处，或者说在约会的这个聊天当中，或者说在约会的这个聊天当中，尽量的去使用到我们这个叫做。

尽量的去使用到我们这个叫做，投其所好，在LIB课程当中呢，我们叫做弱点击破，但是你其实没有必要去弱点击破啊，那么你直接使用这个叫做投其所好啊，那么你直接使用这个叫做投其所好啊，你尽量的去聊一些。

女生比较感兴趣的话题就可以了啊，你尽量的去聊一些，女生比较感兴趣的话题就可以了啊，你没有必要专门去使用这个弱点击破，为什么我不建议，因为你在面对高分妹的时候啊，你如果去弱点击破她啊，很容易被妹子看出来。

大家能不能理解我的意思，很多新手兄弟这个演技不好啊，很多新手兄弟这个演技不好啊，比如说啊，什么叫弱点击破，就是无非这个针对啊，针对妹子这个点啊，身上的一些特质啊，你去弱点击破，你去弱点击破。

或者说你去这个，比如说妹子喜欢狗啊，妹子小时候狗死了啊，打比方啊，妹子小时候狗死了，你就跟她讲，你家狗也死了，对吧，妹子失去了某某亲人，你就说啊，你也有共同经历，你也失去过某某亲人，这个弱点击破呢。

我之前在之前的课程当中稍微提过啊，那么在这边呢就不去提了啊，因为我讲过，面对高分的时候，你去弱点击破，很多新手新手现在用不好，就会被妹子看出来，觉得太假，所以我建议啊。

你在约或者就面对面的这个聊天当中啊，你只要去稍微的投其所好就可以了啊，就不要太刻意的啊，去贴合妹子这种情况去聊啊，你稍微的，比如说妹子喜欢吃，你可以稍微的聊一聊美食，或者聊聊旅游啊一些点，你不用啊。

妹子喜欢干什么，你就非要说你一定就是，比如说妹子就喜欢这种这个，这个这个阴短这个猫，你就说哦，你也喜欢阴短那个猫啊，妹子就喜欢这个啊滑雪，你也就喜欢滑雪对吧，妹子就这个啊，就喜欢给家里这个小弟弟做饭啊。

你平常你家里也有个小弟弟，你也想给小弟弟做饭啊，不要这么去搞，你这样搞的话太明显，妹子一看就知道你在故意的迎合她，故意的贴合她，那她心里有个高分寐，心里就会把你定为一个屌丝了。

故意迎合跟投其所好是有点区别的，投其所好的话，你要把握这个度，稍微的啊，去往她讲的，往她喜欢的话题上去靠，大的方向去靠就可以了，好吗，她跟你讲一些什么旅行的地方，你就跟她讲这个。

你就说你喜欢旅行的时候去吃一些美食，你就聊一下旅行的时候的一些吃的，对吧，她跟你聊一些这个，那么创业方面的一些事情，你就跟她聊聊你们公司一些好玩的事情，聊相关的，差不多的东西就可以了。

这个就叫做投其所好，这个是你面对高分寐的时候，在这个相处啊，约会啊，或者说相处时候的一些，一些聊天，你应该怎么去聊，你应该怎么去聊，有兄弟说怎么邀约，怎么邀约就是用到我们之前，讲过的啊，邀约的三步法吧。

邀约就是说通过约会时间，约会地点，约会内容进行邀约，这个之前的课程当中，我已经讲过很多遍了，比较基础的内容，在这边我就不多说了，邀约高分寐的方法，跟约普通女生其实是一样的，其实是一样的，好吧。

有兄弟不知道的，那么有兄弟，有多少兄弟对这个怎么邀约，还不知道的，你扣个一，如果不知道的兄弟多的话，我就稍微的再想一下，稍微的再重复一下，好吧，那如果没有的话，怎么邀约，这个很基础的，我就不讲了。

我就不讲了，好吧，好，那我们就这块就不讲了，那么在约会的，跟高分寐的这个相处聊天，那么基本上就讲到了这里，主要就是四个字，投其所好，那么再给大家补充一些，就是说这个约会的项目，约会项目。

那么约会项目的话，是什么呢，就是说在约会的这个，在约会的这个，在约会的这个，那么约会项目的话呢，闪哥是给大家建议，你不要去因为他是高分寐，你不要去因为他是高分寐，你就特意的去什么，搞一些这个比较。

特地选的什么特别高大上啊，特地选的什么特别高大上啊，或者特别这个，特别有心机的布置一些，很浪漫的场景啊，这样的一些地方进行约会，因为你第一个，这个时候你跟高分寐约出来，他其实跟你又不是一个情侣关系。

你这么做会让他很有压力，另外一个，就是你如果，那么，你有可能，很多兄弟你自以为，觉得那些高逼格，或者很浪漫的一些场所，对于高分寐来说，其实也就一般，或者比如说，有些人可能觉得这个外婆家。

这个吃饭的地方很高大上，逼格很高，但是妹子就觉得茉莉餐厅太low了，你觉得高大上的东西，在高分寐看来，觉得很low，这个就是世界上最远的距离，是我觉得很装逼，很高逼格的东西，对你来说觉得很low逼。

所以我不建议，你就刻意的去安排一些这样的地方，随意，去一些，就是去一些简单的甜品店，像咖啡厅，像连锁什么星巴克，七朝就可以了，起码第一次约会，在你还没有确定这个高分寐，对你有好感的时候。

你一定要去这些简单的地方，先去喝茶，我们叫做这个认识，叫做这个相识过程，先去了解到，让这个高分寐知道，你具体是一个怎么样的一个人，高分寐是极少约炮的，你不要妄想，第一次就把高分寐约会酒店，或者怎么样。

这种几率是非常非常小的，好吧，你就尽量的，就算你能一次约会约到酒店，那也是伪高分，他本来就是个约炮佬，你才能够第一次见面就去他家打炮，对不对，真正的高分寐，你不要妄想了，那么第一次我们就简单的。

找一些普通的地方约会了解，那么在这个过程当中呢，他对你的窗口越来越大，怎么判断，就有以下表现，包括这个女生跟你聊天，她会主动提供话题，她会主动提供话题，她跟你聊天，经常会去笑，经常会去笑，笑得很开心。

她跟你聊天，以及你对她进行一些基础的亲密接触，比如说，你问，你的手冷不冷啊，然后捏捏她手，她不拒绝，或者说，你今天这个头发好香啊，然后你去闻她头发，你做一些这样简单的亲密接触，她不拒绝。

只有当这种情况下，你判断这个女生对你的窗口越来越大了，那你就可以去换场，去一些浪漫的地方，去一些浪漫的地方，去一些浪漫的地方，去一些比较有情调的地方，事实证明，这些比较浪漫，或者比较有情调的地方。

是受用的，好吧，那么，当然对普通女生也是受用的吧，浪漫的地方，你可能可以去一些小酒吧，对吧，去一些小酒吧，然后去之前提前让这个酒保准备好，准备好一些这个小惊喜，比如说，你跟他酒保说好。

晚上十点钟抱着一束，抱着一束这个玫瑰过来，送给这个女生，或者说晚上十点安排一个乐队过来，单独送一首歌给这个女孩，单独送一首歌给这个女孩，安排一些小浪漫小的气氛，给这个女孩子，高分妹的话是非常受用的。

因为所有的高分妹都有一个少女心，搞这些很少女很浪漫的东西，高分妹也是非常会喜欢的，好吧，那么以上这些基本上可以概括为，那么窗口，操作，窗口以及操作两大模块，这个就是基本上，我们面对高分妹的时候的一些。

重点，当然，核心当中的核心还是这个，如何判断窗口，我希望兄弟们仔细地学会这一点，你窗口判断不好，你就永远不知道什么时候该去操作，记录一点，一个高分女生，当她没有窗口的时候，你无论怎么操作。

都是操作不下来的，哪怕你给她砸钱，你就说你给我睡，我给你一百万，有些真正的高分女生，也是不愿意去睡的，除非你去嫖妓，你去找外围，那是可以的，但是外围不是高分妹，好，那么以上就是今天的，高分妹的一个。

打开高分妹情感电路的一个，内部课程，那么大家关于这一块有什么问题，其实这一块的一个任务呢，非常简单，好吧，那么大家很简单，就是说判断，你这个，或者说邀约高分妹吧，邀约高分妹，下午茶，邀约高分妹下午茶。

那实现这个目的呢，首先兄弟们，你这个手机上要有这个高分妹，要有这个高分妹，你才能去完成这个任务，要跟高分妹进行下午茶，第二点，你还要去进行实战，去进行实战，好吧，那么这个就是说。

希望兄弟们完成这一块的一个任务，好，那么现在时间，大家有问题，有什么问题可以打在公屏上，给大家答疑，嗯，晚上有可能有，下午的话是最好的，因为白天的话，可以，时间很充裕，时间可以多讲一会儿。

有可能有突发情况，好，兄弟们，有没有什么样的问题，可以打在公屏上，我们给大家两分钟时间去答疑，两分钟时间去答疑，好，兄弟们，好，如果兄弟们都没有问题的话呢，我们今天就到这里，如果有问题的话呢。

今天的錄製就到這裡 兄弟們 拜拜，嗯。