# 闪恋速成兄弟会（高清）：约会终极流程，从牵手到KISS，N多惯例，一波流搞定

大家好，我现在把约会的时候经常用的一些惯例跟牧民的徒弟们讲一讲，我也是牧民教出来的嘛，好多惯例是我自己想的，也有好多是牧民告诉我的，然后就简单的概括一下吧，就是整个聊天的话，下一次再讲。

现在讲一下那个约会的时候一些基本的操作步骤吧，首先约会的话呢，就是一开始的话，嗯，建议的话就是要多转场，为什么要多转场呢？就是说，因为你去你如果说多去几个地方呢，然后不不不停的转场，然后不停的转场。

然后就是说妹子就会感觉就是每换个地方妹子就感觉就是说跟你待了好长时间，认识你很久的感觉，不停的转场的一个基本的，就是说比如说啊，嗯，比如说那个刚开始吃饭的时候对吧，吃饭是一个场场地。

然后呢去喝杯咖啡又是一个场地，然后呢看电影又是场地，就是最好能转个两到三次场，因为没转一次场就是就要升级一下了，因为你在一个地方升级是升级不起来的，就是比如说你去接一个女的刚刚见面的时候，对吧。

你不可能说一开始大家都比较冷吗，就聊一些简单的你在哪工作啊，或者说你平时都喜欢做些什么呀，对吧，一开始见面的时候肯定不能就是说，嗯，情绪推动的很快，然后吃个饭之后呢，这个情绪推动就可以就可以升级了。

然后吃完饭的时候走一走，然后到咖啡喝咖啡，喝的时候去喝饮料的时候又可以接着升级，然后等到最后的时候送他回家的时候，对吧，到这一步的话，你就嗯，你就kiss他，你就强吻他，对吧，因为前面你不点好了。

是完全可以的，然后这流程是怎么走呢，呃，我一般的流程是这样的，我先去吃饭吧，先去吃饭，吃饭了之后呢，我会甩一个惯例出来，呃，这个惯例，我每次都用嘛，反正挺有意思的，这惯例是这样的。

就是说你说我在那个我喜欢看综艺节目嘛，然后我在台湾的综艺节目上看到一个游戏挺好玩的，然后呢，你这个时候你去饭店找服务员要一张纸一支笔，然后把纸呢拆成四份，然后你就跟他说这个游戏的规则是这样的，呃，我呢。

待会我呢，待会会问你四个问题，这次问你，我肯定是不知道的嘛，因为我跟你不是特别熟嘛，我也不知道嘛，然后规则是这样的，就是我问你问题呢，呃，我先吧，我先问你问题，问完之后呢，你不要告诉我，你想一想。

然后我先把答案写到纸上，我先把答案写到纸上，然后呢，写完之后你再告诉我，然后他你就不要管他为什么，不要跟他讲，规则就是这样的，我们现在开始就是强势一点，然后呢，就是问他第一个问题。

因为你一般都说你最喜欢什么颜色，然后然后你先写写完之后呢，然后说我写好了，你可以跟我讲答案了，他会跟你说我喜欢什么什么颜色，好，然后呢，然后你第二个问题呢，就说你喜欢吃什么水果。

第三个问题是你喜欢的明星是谁，第四个问题呢，然后就说你怎么样怎么样，然后呢，他四个问题都回答完，你生物你写完，然后你把纸很潇洒的把纸给他，他一看啊全对啊，这个时候他肯定就会很好奇，非常好奇了。

就对你就是说有有那么一点兴趣了，然后呢，这个时候呢，对吧，你答案什么的呢，嗯，这个时候呢，就是说你现在就是他肯定会问你答案了，然后这个时候呢，你要调整他胃口，你说待会告诉你，对吧，你别直接告诉他。

然后我现在跟大家讲这个游戏的到底是怎么一个逻辑哈，就是说，嗯，他这个是，嗯，嗯，因为这个很多惯例嘛，包括心灵感应的，包括牵手的惯例啊，还有包括斗女人乐的几个段子吧，啊，后面都会讲，但是呢。

这是只是给那个莫名的徒弟们用的，因为这个东西怎么讲呢，也是，也是很多精华的东西吧，就是都是属于我们原创的，然后也是通过大量的大量的事件来来总结出来的，嗯，所以呢，就是说不可能给每个人都有都有。

我只能说放出来部分，然后给大家，然后如果说大家有兴趣的话呢，可以加我们那个莫名的微信啊，微信号是597190561，然后也可以在群里面找我，嗯，是莫名的那个徒弟，那个徒弟班是这样的，是698，688。

然后呢，就是说一对一指导的，包括我们也会定期的分享我们的惯例呀，对吧，然后聊天记录啊，然后还有就是说音频就是包括今天的音频也是的对吧，然后你如果说聊天遇到什么问题了，或者说约会遇到什么问题了。

都是可以的，马上就是说打电话给莫名或者说发微信给莫名都会对你当时的情况来指导的，然后688是学会为止的，所以这个价钱也是很划算。

