# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第22节课调qing聊sao入门

(音樂)，好兄弟們 那閃電速成戀愛兄弟會，幫你十字疊速成戀愛打妹，那歡迎兄弟們來到我們最新一期的這個課程當中，那麼今天呢我們主要講的一個內容，那麼屬於聊天 但是又不限於聊天。

講的是什麼呢 講的是兄弟們最喜歡的調情聊騷，調情聊騷 兄弟們，那麼在講這節課之前，閃哥想做一個小調查，有多少兄弟會出現一個這樣子的情況，就是我們平時跟你說聊天，你能聊得下去。

你樂觀家常 聊一些工作 聊一些有的沒的，是可以聊的，但是你聊到哪裡總感覺聊不到點子上，你總感覺聊成朋友了，深有同感的兄弟點個贊，點贊屏幕的這個方面，這邊，好吧兄弟們，深有同感的兄弟點個贊，或者扣個6。

點屏幕就可以點贊了，點屏幕就可以點贊了，那兄弟們記住一點，出現這種情況的一個主要原因是什麼，就是因為很多兄弟，你跟女生聊的那些基本上都是一些基礎的話題，也就是我們在之前的課程當中。

聊的一些屬於談資類的話題，你要記住一點，光聊那些普通話題，你可以讓女生去跟你熟悉，把你當成朋友，但是你如果想跟一個女生去確認關係，想跟一個女生像男女朋友一樣的相處，你就一定要學會跟她調情聊騷。

以小思這個比方，我在這邊問小思，小思啊，你之前在哪上學啊，YY，YY啊，我跟女生，我跟小思聊這樣的話題，對比一下，我跟小思聊一些，小思啊，你平常最喜歡什麼姿勢啊，後褥啊，得了嗎，這樣兩種話題。

達到效果就完全不一樣，前面的話題，基本上他就把我當成普通朋友了，任何人都可以聊，但後面這種私密的話題，曖昧的話題，只有這個女生內心裡面的曖昧對象，或者她未來的男朋友才可以聊，你是想成為備胎。

成為朋友跟女生聊天，還是想成為她未來的男朋友，想成為後者的兄弟，仔細聽好這節課，那麼簡單來說，這節課我將通過聊天，讓你去把妹子聊濕，讓你去最快速度跟妹子調情，曖昧，直接在聊天當中。

就把這個妹子聊成你未來的女朋友，OK，廢話不多說，那麼我們直接開始，直接開始，下面的時間請兄弟們做好筆記，請兄弟們做好筆記，來，在調情聊騷的前半部分，前半部分，那麼想弄一下，他兄弟們講到的事。

來稍微打岔一下，前程在這裡注意，俊仁老師，俊仁老師，俊仁老師，你發了沒有啊，你發了沒有，叫我們同志再發一遍，怎麼嗓子還是啞的，俊仁老師，俊仁老師，叫我們同志再發一遍，好我們繼續寫啊，321走啊。

這個我們再講一遍，再講一遍，那調情聊騷的話呢，是不是可以做好筆記，那麼第一點就是什麼呢，那麼你要選擇對象，你要選擇對象，那這個就跟我上節課講的，內容就有點相似，但是又有所增加，上節課我跟大家講到的。

你跟女生就說這個閃電聊天系，對吧，想快速約出來一次約會，拿下女生，你大概需要選擇哪些目標，大致我們在這裡總結有那些，就是說你這個朋友圈，給你點個評論的，對吧，還有什麼，還有這個就說，那麼回信心秒回你的。

對吧，回復次數多的，還有就是那個，晚上經常深夜出沒的，那麼有印象的兄弟可以知道，這個就是我大概在上節課，跟兄弟們講到，如何判斷那種一次約會，能約出來的女生的目標，選擇標準，目標對象，那麼記住一點。

如果你選擇對象是調情，潦草的那種女生的話，那這個對象又要多加一條了，多加哪條呢，就這個女生經常在朋友圈，發露骨照片，好吧，那麼這種，這個最後一點，這個有兄弟說看不清楚，其他能看清楚的兄弟。

扣個1給他看看，扣個1給他看看，好吧，看不清楚自己調成橫評，調成橫評，好吧，那麼在這裡我們講到一點，關於調情潦草的目標，選擇對象，你可以多加一個，你可以多加一個，就說這個女生經常在朋友圈。

發一些露骨照片，比如說秀了一些身材，秀了一下她的皮膚，她的大腿，類似於這種女生，那麼我們一定是適合，調情潦草的一個對象，好吧，這個是你前期的一個目標選擇，來，接下來的兄弟扣個1，接下來的兄弟扣個1。

我們再講到第二點，第二點，好，第二點我們要講的是時間，時間，那什麼叫做時間呢，他這個顧名思義，其實很簡單，那麼就是說，就是說兄弟們，你們在跟這個女生調情，聊騷的時間選擇上，那麼跟你想要去素約女生。

其實道理是一樣的，你自己想一下，你想要素約女生，你都要晚上去把她約出來，那調情聊騷兄弟們，你覺得應該什麼時候聊，把答案打在屏幕左邊邊，你想一次約會把這個女生拿下，你都要晚上去約她，那麼調情聊騷呢。

我們應該什麼時候聊兄弟們，把答案打在公屏上，好吧，需要兄弟們多一點互動，多一點互動把答案打在公屏上，就兩個兄弟互動吧，其他兄弟互動一波，把答案打在公屏上，對了晚上，晚上，兄弟們，你可以把你解成，這個。

但是，那麼閃神哥在這邊要給大家一個，重中之重講的點，就是說為什麼我上節課，要把這個素約講在，素約放在這個調情聊騷這節課之前來講，因為非常簡單，你這個女生能素約，晚上，能把她約出來的情況下，你就不要跟她。

調情聊騷，好不好，那麼等一下原理的話呢，我稍後跟大家講一下，你晚上跟這個女生聊天有兩個走向，一個走向，就是你把她約出，晚上約出那麼能保證你一次約會，就可以把她拿下，另外一個走向就是我們這節課的一個走向。

就是跟她調情聊騷，就是跟她調情聊騷，好不好，那麼閃哥在這裡，為什麼不建議兄弟們，你能約出來的情況下，你不要去調情聊騷呢，因為很簡單，你能約出來，你能跟這個女生發生肉體上的，接觸，體液的交換，交融。

這種關係上的確認，你幹嘛跟她打字在那玩文字遊戲，在那打嘴炮呢，對不對，你不累嗎，你在那聊天跟她摳字摳得一身勁，然後自己聊得很爽跑去打飛機了，你沒有這個必要，所以能約出來的情況下，大家就不要去調情聊騷。

收到柯佩依，好吧，但是你什麼時候，可以去調情聊騷，比如說這個妹子，你暫時約不出來的情況下，比如說她這個時候，要出差了，她這個時候出差在外地，或者她這個時候，我們說什麼，我們說這個妹子暫時約不出來。

比如說她這個時候晚上宿舍關門了，暫時約不出來，暫時約不出來，比如說她這個時候，門禁了家裡有爸媽，爸媽就在家門口包了一顆桌子，打麻將她溜不出來，那你就只能去跟她調情聊騷了，那兄弟們講到這裡。

那麼我們正好回歸了，為什麼我們要在晚上，調情聊騷，很多新手兄弟最容易犯的一個錯誤，就是你在大白天跑去，跟你的心動女生去曖昧，去調情，如果這個女生調都不調你，有沒有遇到過這種情況，兄弟點個贊或者扣個6。

深有同感兄弟點贊，那為什麼會出現，你大白天跟她調情聊騷，這個女生不理你的情況呢，依然是我剛才講的原理，好吧，你想一下，跟妹子暫時約不出來是一樣的，妹子暫時約不出來的道理是一樣的，妹子白天。

很可能她在工作，她在學校上學，對吧，她跟老頭冷然在外面逛街，你這個時候突然發，很多兄弟很色情突然發了一個，你自己光著屁股的照片，親愛的我今天腿性不性感，然後她老媽在她旁邊吃火鍋，正好看到這一幕。

你就徹底完蛋了，所以你不要在，妹子白天可能，在工作，或者在這個忙碌的時候，你跟妹子調情跟妹子聊騷，妹子很可能害怕被她的同事，看到或是同學給看到，最好的方法就是等妹子一個人的時候，那妹子什麼時候一個人。

妹子在晚上的時候，最有可能是一個人，躺在床上無聊，所以在這個時候是最適合，跟妹子去調情聊騷的，另外兄弟們，給兄弟們穿插一個最適合調情聊騷的，一個技巧點，什麼時候呢就是妹子，發朋友圈的時候，兄弟們。

尤其是妹子發什麼朋友圈，妹子發自拍，朋友圈的時候，當妹子，發自拍朋友圈的時候，閃哥跟你保證，她這個時候一定是狂盯著她的手機，屏幕看誰給她回微信，誰給她回復，她就是分秒，每個人都很留意。

妹子這個時候窗口是打開的，她渴望去聊天渴望去跟別人互動，所以在這個時候，妹子發朋友圈自拍的時候，是她願意去聊天的時候，兄弟們，那我結合剛才講的這個東西，妹子最適合調情聊騷了，晚上。

妹子最適合聊天她窗口最大的，發自拍朋友圈的時候，那麼我們這個時候就可以篩選出來，重點目標了，最重點目標，就是這個女生在大晚上，發了自拍，朋友圈，這兩個因素二合一，那麼這直接說明什麼，這直接說明這個女生。

絕對適合調情聊騷，兄弟們，明白了吧，重中之重的目標就是這個女生在晚上，發自拍朋友圈，當然這種女生也很適合，素約，我剛才講過了，所以我在這一刻就不重申了，既適合素約，也適合調情聊騷。

但這一刻我們主要講的是調情聊騷的這個點，希望大家記住，這種女生大晚上發自拍朋友圈，著重跟蹤，這一點大家記下了沒有，好，以上講的是我們的目標對象，以及時間節點上的選擇，那麼第三點，第三大內容，是怎麼聊。

怎麼聊，兄弟們，那閃哥在這裡，想跟大家去，那麼回憶一下，我在上一節跟大家講過，你想要快速一次，聊天當中一次約會拿下女生，這個時候我們要用什麼技能考考大家，我們就要怎麼聊，聊一些什麼技能。

閃哥在我上一節課聊天當中一次約會拿下女神，這節課當中講過，用的是什麼，用的是我改良版的，來改良版的什麼技能，打在屏幕左半邊，打在屏幕這裡，對我改良版的預期這個技能，這個小修學得非常好。

你就要通過我改良版的這個預期，這個技能不斷的去約女生出來，同時給她老海當植入，你們見面約會需要做的一些操作，一些親密動作，對不對，但是在調情聊騷的時候，你就不要去，那麼講這點了，暫時約不出來或者異地。

因為我基本上閃哥，那麼我現在目前調情聊騷的女生，基本上都是異地的，或者暫時約不出來的，剛才已經跟大家講過了，這個妹子約都約不出來，你還在這邊用預期，晚上手牙手去看電影，晚上手牙手去公園散步。

這個妹子就說你老大有毛病，妹子明擺著就告訴你了，他晚上出不出來，他老媽在門口打麻將，他約不出來，你還約他出來看電影，你不是傻了嗎，所以在這個時候你千萬不要用快速預期這個技能去聊了，好吧你聊什麼來。

第一點，記著記筆記下來，跟妹子聊身體，聊身體，什麼叫聊身體，比如這個時候，妹子深夜發了一個自拍朋友圈，非常色情，這個時候你就去評論，那麼大致，你不要一開始就顯得很饑渴，你去評論哇你的腿好美。

哇你的胸好大，你不要上來就很饑渴，你一定要循序漸進，怎麼循序漸進，如果這個妹子到晚上發了自拍朋友圈，下一個給你們的建議，你先打招呼，你先打招呼，你怎麼打招呼呢，你發一個微笑的表情，你發一個微笑。

你發一個偷笑的表情，或者一個笑容，微信裡面不是這種笑容很多嗎，一個偷笑哈哈嘻嘻嘻那個偷笑，你不要發一個很高冷的那個，很高冷的那個笑，微笑不要發，你發一個偷笑，你發其他的笑容都是可以的。

再發一個萌一點可愛一點的微信表情，來評論妹子的朋友圈，或者直接發一個hello，直接發一個嗨也可以，你不要顯得太饑渴，上來就說妹子胸好大哇腿好長不要這樣子，你評論打招呼過後，一旦這個妹子回復你了。

就代表你通過了她一開始的篩選，代表這個妹子願意跟你聊天，代表這個妹子願意跟你聊天，那這個時候我們怎麼做，先私聊打完招呼過後，妹子朋友評論打招呼，然後去切私聊，切私聊，你在切私聊的時候，你在切私聊的時候。

你在切私聊的時候，你說今天的腿拍得很美呀，比如說她今天發的是腿照，你說今天的腿拍得很美呀，比如說她今天是發的是全身照，你就說哇，今天的裙子很顯你的身材呀，好吧，聊身體或者聊穿衣打扮。

聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮。

聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮。

聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮，聊身體或者聊穿衣打扮。

聊身體或者聊穿衣打扮，然後慢慢的聊到身體上，然後慢慢的聊到身體上，按照這樣的一個順序來，沈多一開始聊得非常，我們快速調情聊髒，一定要求穩，因為這一點如果你聊得不穩的話，你聊得很激烈的話。

比如說你上來就跟那個妹子聊，你兇很大呀，很容易被妹子拉黑，所以兄弟們一定要循序漸進求穩，我剛才給兄弟們展示了，從來穿衣打扮聊到身體上的一個，方法一個途徑，好不好，大家記住這樣的一個方法。

但如果你跟妹子上來聊穿衣打扮，你說今天你穿這個，今天你穿這個，裙子很顯腿長，妹子回了你兩個字，妹子說呵呵，你就知道不靠譜，你就知道這個妹子不適合調情聊髒，你趕緊給她轉移話題，今天天氣不錯，瞬間轉移話題。

今天其實天氣挺好的，瞬間轉移話題，好吧，你就不要再去想著跟妹子快速調情聊髒，但是如果這個妹子上來，跟你聊穿衣打扮，她不拒絕，我們就往上去銜接，往上去聊，接下來呢當然聊到身體的話。

我希望兄弟們也要按順序來，你不要上來就聊兇，聊這個，聊這個妹妹，聊這個，聊這個什麼，你上來啊，聊胸聊屁股聊妹妹，這些都太色情了，聊身體按什麼順序呢，今天這個衣服顯得你的鎖骨很性感，聊鎖骨。

特別特別的一個部位，特別特別的一個部位，聊妹子的脖子，你說你今天穿的脖子特別美，脖子很長脖子特別美，聊脖子聊鎖骨，聊妹子的皮膚，這些都很淺，再聊到妹子的腿上，聊到妹子的腿上，聊到妹子的手，聊到妹子的腿。

聊頭髮不要聊頭髮，聊頭髮太俗了，再重復背面順序，鎖骨皮膚，對不對，脖子然後到這個手，腿，然後再聊到這個胸，屁股，這個是OK的，當然腹部也是可以的，腹部也是可以的，腹部的這個大概順序在中間吧。

腹部的這個大概順序在中間吧，比如說腹部大概一開始也可以聊，比如說腹部大概一開始也可以聊，比如說你上來說，看你今天拍的照片，看你感覺好像你還有馬甲線啊，有嗎，有啊，你說其實我皮肤也經常去健身房。

但是我腹肌感覺都沒有了，哦，copy，然後這個時候，那你這個，那你這個腹部平常練了多久了，那你這個腹部平常練了多久了，也沒多久了，我覺得腰好看的女生就特別的，有女人味，懂了吧，就大概這麼聊。

從腰聊腰也是可以的，腰就很好聊了嘛，但是記住一點兄弟們，你在跟女生聊這些身體的時候，你在跟女生聊這些身體的時候，你不要光聊女生的，你要按照閃哥一開始跟兄弟們講的，提供聊天話題的思路，還記不記得兄弟們。

啊，怎麼樣提供聊天話題的思路，就是聊完女生身體的東西過後，你要聊自己的，兄弟們還記不記得，這個閃哥一開始就跟兄弟們講過了，記得兄弟們來扣個6，女生的腿，你就說，其實我自己，我自己平時。

時間越久越感覺我自己是個腿控，那你聊完妹子的腿，你說你今天的腿，穿這身衣服顯得腿很長很白，妹子反應不錯過後，你就說其實我平時也是個腿控，你要偶爾提供一些話題，你要聊自己的，你不能一直索取妹子身上的話題。

這個是一開始閃哥就跟大家講過了，一個定律，還有沒有記得這一點呢，你不要聊著你說，閃哥加油調情聊道，你把基礎的聊天都忘掉了，好吧，你一直在索取妹子的話題，聊完腿聊胸聊完胸聊屁股聊完屁股聊鎖骨。

妹子就覺得你是不是變態，啊這個男的太饑渴，你一定要時不時的聊聊自己的東西，讓妹子感覺到，這個時候我們是在正常聊天，我們是在正常互換信息，不是你像個猥瑣男一樣，老是在跟妹子，不要表現太明顯。

太明顯讓妹子感覺到你在跟她聊騷，懂不懂打個比方，比如說小四啊，今天這衣服顯得鎖骨很性感，我之前在健身房想練鎖骨死活沒有練出來，鎖骨還能練了嗎，當然能練了，先聊聊自己的，那你平時在健身房練不練。

在健身房練腿之類的，偶爾吧，因為我看到你的腿特別白啊，是嗎，因為我最近有點腿空嘛，哦，就大致聊聊她的聊聊我的，聊聊她的聊聊我的，這個時候再聊聊小四啊，那你平時喜歡穿絲襪，秋天的時候會穿。

我超喜歡秋天穿絲襪的時候那種感覺，我覺得你穿一定特別美，呵呵呵，好吧聊聊她的聊聊我的，兄弟們有沒有學會剛才這套，實戰聊天，來學會了兄弟哥哥溜，我剛才跟這個小四聊天啊，都是聊完她的。

聊完她的穿衣打扮聊完她的身體，然後轉而聊我的一些話題，提供一些話題，明白不明白，這個就是我們調情聊騷應該有的四度，你不能老是調情聊騷，老是衝著一個身體，衝著一個穿衣打扮，聊聊她的話題去聊。

你應該時不時的聊聊自己的，當然穿衣打扮的話呢，穿衣打扮就有很多去聊的了，穿衣打扮你可以聊什麼裙子啊，什麼裙子啊，什麼絲襪啊，什麼這個這個，穿衣品味啊，穿衣品味啊，什麼平時打扮啊，都可以啊，都可以。

穿高跟鞋啊，比如說你說小四啊，那你平時穿不穿高跟啊，就說你這個腿穿高跟鞋，簡直美翻了，簡直把我迷倒了，懂了吧，你先問小四啊，小四啊你平時穿不穿高跟啊，跟著聊了她的穿衣打扮小四回復，這個時候你再提供話題。

你這個腿穿高跟鞋，我簡直要把我美翻了，明白吧你再提供一下自己的話題，懂了沒有，這個聊天思路，懂了兄弟來客戶六刷一波，懂了兄弟來客戶六刷一波，如果是錯誤的一個思路，跟大家演示一下。

小四啊你平時穿不穿高跟鞋啊，那你穿不穿絲襪啊，那你穿絲襪不是腿特別美，懂了吧，這個，這個就是一個錯誤的思維，懂了吧，這個就是一個錯誤的思維，一直跟妹子聊身體聊穿衣打扮，這樣就特別不好。

你作為一個合格的把妹達人，你一定要學會去提供話題，OK，那麼這一點我們就跳過了，怎麼聊過後，一是聊穿衣打扮，二是聊感情經歷，二是聊感情經歷，在這裡我們的感情經歷呢，就略有不同。

你要跟這個妹子聊什麼感情經歷呢，聊感情性經歷，感情性經歷，感情性經歷，第三點我等下再講，第三點就是我們真心話大冒險，大家可以記筆記下來，那麼第二點我們先講，感情性經歷是什麼東西，感情性經歷是什麼東西。

就你這個時候跟女生聊天，那麼你去跟妹子聊聊，她過往談戀愛的過程當中的一些性經歷，她過往談戀愛的過程當中的一些性經歷，那麼這個跟我剛才聊天的思路也是一樣的，那麼這個跟我剛才聊天的思路也是一樣的。

很多兄弟最大的一個大忌，就是你老去，他要問女生的感情經歷，女生就覺得你他媽是誰啊，老梁又跟你不熟，憑什麼我要跟你講我之前跟我前男友啪啪啪的過程，啪啪啪的過程，那你正確的思路應該怎麼聊，你應該先聊自己的。

然後再去問女生的，明白了嗎，錯誤的思路，比如說你這個時候是在外面的女生，你之前跟前男友一個晚上幾次啊，你之前跟前男友一個晚上幾次啊，你問這個幹什麼，對面小廝會很抵觸，那這個時候上來如果我。

閃的會非常如何非常自然的轉接，比如說這個時候，我跟妹子聊到，我說那你現在，感覺你最近感覺你一個人也很久了，那你，那我大概有三四個月，我跟你講句實話你不要介意哦，我大概有三四個月。

我大概有三四個月都沒有啪啪啪了，是嗎，之前因為我是白羊座嘛，我告訴你我的一些，經歷你不要想太多哦，啊先聊出自己的，你說因為白羊座，性格特別強你也知道的，之前跟我女朋友，跟我前女友當時在一起的時候。

每天晚上都要至少三次，所以現在，真的是很崩潰，明白了嗎你先聊自己的，明白了，這個時候妹子一直在聽你的故事，這個時候你說完過後轉而話還一轉，你說那你呢，妹子你很浪漫妹子說，我嗎，妹子說我什麼。

我說那你之前跟你這個，跟你這個，前男友在一起的時候會不會很平凡，沒有啊，沒有很平凡啊，那你一看一臉就欲求不滿的樣子，哪有啊，就大概這個思路去聊，過往的性經驗，聽懂沒有兄弟們，聽懂沒有，來在這裡。

我們有一個小技巧，要放送給大家啊，大家可以記得接下來這個小技巧，什麼叫小技巧，就是說你有一個技巧的話，誒，這個技巧的話，就有點意思吧，嗯，誒小技巧我們先把這個，剛才講完吧，怎麼聊大致就是按我剛才。

那個思路去聊啊，我剛才那個思路去聊，每個人性經驗聊個鬼啊，你造劇嗎兄弟，你沒吃過豬肉，你沒有看過豬跑嗎，你沒有看過A片嗎，你比如說之前我這個，跟我前女友印象最深的一次，是在教室裡。

然後你就回味你之前看那個，教室裡的那個A片啊，你說那個我在教室裡啊，當時有我們三個老師，哈哈哈哈，不要這樣子，你沒吃過豬肉你看過豬跑啊兄弟，你就描繪一下你去看的A片，裡面的那些內容啊。

對不對描述一下你之前那些，性經歷性經驗，主要這個是你要描述的好玩，有趣，讓妹子願意聽下去，那在這裡啊有一個問題，是什麼呢，大多數妹子是願意聽你們，願意聽男人去描述，他自己的性經歷的，因為他覺得有意思。

他覺得八卦，女人都喜歡八卦，但是有的女生會非常抵觸，比如說你跟她說，我最近我跟我前女友在一起的時候，一個晚上的三次，有些女生非常抵觸，有些女生說我不想聊騷，我不想聊這些話題，你就清楚這個女生絕對是。

不適合調情，聊騷的了，那這種女生你可以直接約她，我們就不跟她調情聊騷，我們就直接約她，在這裡跟她講一個定律，越高分的女生，越抵觸調情聊騷，大家記下來，越高分的女生，你越可以直接把她約出來，他們會越爽快。

但是他們往往會非常抵觸，調情聊騷，而且他如果長得特別正的話，你在網上如果真的打開了他調情聊騷的大門，他跟你調情聊騷了，那麼以後你就很可能約不出來他了，懂了吧，高分貝正妹可以去調情，但是不要去聊騷。

或者說聊騷這個度，不要太色情，讓這個，整個之前就吃過這個虧，我就吃過這個虧，因為我調情聊騷這個功底太深入了，我跟一個上海的一個義奶，我那個胸這麼大，臉長得跟陽明一樣的一個妹子去聊騷，直接。

因為他是異地嘛，直接聊到讓他心甘情願的，把他這個裹著義奶的大T恤，直接掀起來拍照片給我看，大大的胸，吊在外面，這個乳頭是粉色，非常舒服，當下閃哥就決定把我們上海的三天現象實驗室提起來，我說親愛的。

下周我去上海帶客，正好見見你，這個妹子就非常抵觸，她說都聊成這樣了，怎麼見面，都聊成這樣了沒辦法見面，一定會一夜情的，沒辦法，真正的高分貝會非常抵觸這一點，大家聽懂沒有，照片有，但是我就不在蘇德班講了。

你說我家教兄弟可以私聊我，私聊我去發給你，調情聊笑這個案例，那個妹子胸也挺大的有斯蒂嘉，這個案例呢，是我在合肥新陽客，把了一個妹子，花了一個小時去見面，就在合肥新陽客中途休息吃飯的一個小時。

我去了她開的酒店，她開好酒店等我，我去了她的酒店就把她睡了，那個妹子胸有地，18歲現在剛剛上大一，這個案例我今天下節課給兄弟們展示，什麼叫做閃哥的實力，期待兄弟可以課過6，課過6帥，好在這裡我們繼續看。

那麼，剛剛講到聊這個感情性經歷，感情性經歷，有個基礎就是我們要先描述，自己的，我們要先描述自己的，然後再去問妹子的，這是一個重點，你不要老是問妹子就很奇怪，好吧你先去描述自己的，包括大家可以記住一點。

你之前這個，那麼，感情性經歷你可以這麼聊，單身時間，單身時間，單身時間，那麼這個，星座，性慾，星座性慾，還有這個，一個人，星座和性慾，那你是不是感覺你，感覺你這個星座是一個性慾特別強的女生，對不對。

聊星座比如說小曾什麼星座，天生的女生感覺性慾都蠻強的，天生的女生感覺性慾都蠻強的，有啊，星座和性慾，那麼以及她的這個之前，那麼比如說這個，那麼印象最深的，和前男友，這個或者說遇到喜歡的，會不會慾望很強。

遇到喜歡後慾望很強，再比如說這個，之前跟前男友，一晚最多幾次，比如說這個，最多幾次，最多來過幾次高潮，那這種東西呢，很多兄弟都說愛閃哥那問題太多了，我怎麼問，在這裡閃哥就要教大家一個技巧了。

就是我們第三點，真心話大冒險，兄弟們，那麼什麼叫做真心話大冒險，那麼在這邊閃哥教給大家，就比如說，很多兄弟覺得閃哥問這個問題很難以啟齒，那有沒有一個比較合理，比較正確的方法，能夠讓我把這些問題說出來。

有，就是我們的大招，真心話大冒險，那真心話大冒險呢，就是讓你非常合理，合規的去問女生，跟女生聊騷調情的一個小遊戲，那麼怎麼玩，我們首先要知道，遊戲規則，首先你要記得這個遊戲的時間。

遊戲的時間兄弟們你要記住一點，玩真心話大冒險，你一定要嚴格的按照，我們調情聊騷的目標對象，以及時間來確定，以及時間來確定，就比如說，這種最好的這種目標，在大晚上發自拍，這種特別無聊的女生。

你再跟她打完招呼，打完招呼私聊過後，切完私聊過後，你就是說要不我們一起玩個遊戲吧，妹子問你什麼遊戲，你就會說真心話大冒險，扔骰子，這個，點數小的回答問題，遊戲規則，是你告訴妹子你說真心話大冒險。

微信我們扔骰子，點數小的回答問題，大家懂了嗎這個就是非常簡單的遊戲規則，當然最主要的點，是你這個目標有沒有篩選正確，你如果跟你的女神，你的女神根本不屌你，你根本沒有吸引她，你每次回她信息她都不回覆你。

你跑去突然跟你的女神說，我們玩真心話大冒險吧，那妹子只會回你兩個字，傻逼，傻逼鳥你媽的騷，妹子會這樣回覆你，因為你前期你都沒有吸引到你這個女神，因為你前期你都沒有吸引到你這個女神。

你去跑去跟那個妹子發這個，你不是腦袋有問題嗎，所以這部分兄弟你不要瞎搞，你應該先去想著，怎麼去吸引你的女神，當然可能會說閃哥那我是不是就，不能跟我的女神調情聊騷，錯了，跟女神調情聊騷。

也是有捷徑也是有方法，但這個東西因為比較高階了，所以兄弟想學習的可以加入，閃哥的家教戰隊，到時候我會教兄弟們如何，去跟你那些對你非常高冷，對你非常愛搭不理的女神，去跟他們，調情聊騷。

讓他們心甘情願的跟你玩真心話大冒險，這個是有技巧的，但是比較高階，等兄弟們成為我的家教學員過後，到時候我會一對一的視頻指導你，怎麼去跟女神調情聊騷，那麼在這裡我們大致，新手兄弟一定要記住一點。

你一定要篩選出來這種，適合調情聊騷的這種目標，怎麼篩選我已經，在一開始就講過了，如果你忘了可以重新倒回去聽，當你篩選出來這個目標過後，你要不要玩遊戲，我說我晚上挺無聊的，妹子回覆，我說要不要玩遊戲。

妹子說完全沒有戲，這個兄弟說妹子不會玩怎麼破，他不會玩你接他呀兄弟，他不會接我難道你就不親他了，他說我不會按胸你就摸摸他的奶子了嗎，兄弟有沒有搞錯，他不會玩你就教他，真心話大冒險，這個兄弟說妹子不玩。

妹子不玩就代表他對你沒有興趣，就代表他不適合調情聊騷，就代表你這個目標選錯了，目標選錯了建議兄弟換人，建議兄弟換人，你就跟他正常聊天好了，那麼這時候我們繼續，這個時候你告訴妹子一個規則，真心話大冒險。

點數小的回覆，妹子OK過後，你不用管三七二二十一，直接扔個微信骰子過去，直接扔個微信骰子過去，這個時候如果妹子也扔骰子過來，OK你的目的達到，你就可以開始，跟妹子，進行這個遊戲，那麼基本上真心話大冒險。

問什麼問題，那麼所有的兄弟，那麼在我們內部群裡面，那麼我會在今天晚上這節課結束過後，發給大家，大家請收藏，記住一點，你真心話大冒險一定要按照我，發給你的順序去問，發給你的順序去問，你不要去跳躍擊去問。

你不要去跳躍擊去問，比如說你上來就問妹子，你的B是不是黑了，你下面忙不得不問這樣的一些問題，你就很傻了，你就上來問一些，你這個，這個，這個真心話大冒險，閃開很久沒玩我想一下，那你平時會不會打飛機。

那你平時會不會打飛機，會，會打飛機，那你頻率最多一次，一晚上打了幾次，大致會，從這樣一些非常淺薄的一些，真心話大冒險的一些話題上去問，然後再一步一步，對再一步一步去深入，對再一步一步去深入。

當然那麼很多訊息出來了就說完，閃哥我上來問她自慰是不是不大好，確實不大好，你可以上來去問她，你這個單身多久了，你這個平時會不會穿絲襪，你平時這個，談過幾個男朋友，先聊一些關於感情經歷。

先聊一些關於穿衣打扮的一個問題，或者說你腿有多長，平時穿不穿高跟鞋，你就可以在真心話大冒險的前期，兄弟們記住一點，如果你跟妹子調情聊騷，你在前期，沒有跟她聊過什麼穿衣打扮，也沒有聊過感情性經歷。

你最好上來，一開始就把穿衣打扮這些問題，和感情性經歷，這些問題放在真心話，大冒險的問題當中去問到，你不要，跳過前面這些基礎的鋪墊，上來就去問妹子一些，很色情的問題，這個非常的重要。

當然你如果已經聊過了這些東西，你這個時候可以直接去跟妹子聊一些很色情的問題，沒有關係，這個是OK的，好吧，當然在這裡有兄弟們遇到就是說，當我一問，這些非常深入的問題，妹子就不接，妹子就說問這些問題幹嘛。

妹子就不回了應該怎麼做，有沒有兄弟遇到過這種情況，來點贊或者扣個六，點贊或者扣個六，好吧，點贊或者扣個六，點贊或者扣個六，好那麼在這裡，我們有一個解決方案，你要記住一點首先你要非常清楚。

妹子不願意跟你聊騷，可能確實，不一定是你的心意，不到位也有可能是，這個妹子她就是不喜歡去聊騷，這種東西，所以閃哥現在很少聊騷，我基本上都是去直接約出來，直接約出來，上節課我用的。

上節課課程當中我用的是比較多的，調情聊騷我現在聊的比較少，但是，如果你去跟她調情聊騷，她比較抵觸的話，起碼從側面說明你對她的心意，現在還不是特別的深入，起碼約出來是不可能直接發生關係的，那麼在這裡。

你發一個話術給她，都這麼晚了，聊點好有趣的不好嗎，如果妹子說不好，你就知道這個妹子不靠譜，你就不要跟她調情聊騷了，OK那就不玩了吧，還是聊點正常的，你就不要給她浪費時間去，跑去，很多訓練很傻。

不想問這些，很多訓練就說那我要接著跟她玩，跟她玩這些大冒險，然後跑去跟妹子聊一些很傻的問題，比如說你談幾個男朋友啊，你這個，你這個最喜歡的感情方式是什麼呀，你喜歡牽手還是擁抱啊，就問這些傻逼問題去了。

你跟女生聊這些傻逼問題，有什麼用，無不無聊，對不對，無不無聊，所以千萬不要去跑去跟妹子，聊她這些，談戀愛的一些話題很傻逼，談戀愛的話題，很容易把你自己聊成，情感垃圾桶，妹子跟你哭訴她前任的經歷。

妹子跟你哭訴她這個處女，她的第一次初吻，第一次感情受挫受傷，聊這些東西，不僅僅對你搞定她，沒有分沒有一絲一毫的幫助，而且超級無聊，所以千萬妹子如果，你要記住一點真心話的大冒險，我們就為了調情聊騷。

我們就不玩了，不要跟蠢雞八蛋聊感情話題，很多兄弟說閃哥她是我的女神，她想聊感情話題我就陪她聊，聊你個頭聊不聊，所以現在決定好不聊的兄弟，來我們666，各位自己，各位自己，好那麼基本上呢。

我們調情聊騷的主線，模式就，歸納總結到這裡，基本上分為，目標對象目標時間，以及怎麼聊，這幾點，怎麼聊的方式我在這一刻已經跟大家講完了，那麼在這裡呢，就大致給兄弟們講一下調情的一個方法，但你在這裡記住。

我剛才講的調情這三種，模式那麼你最好，放在你聊天，提供話題聊天，兄弟們都知道我們要提供話題，你聊天所有的脈絡，所有的模式基本上，都是圍繞著提供話題，然後調情，提供話題然後調情，圍繞著這樣一個。

循環的模式，偶爾如果這個妹子，你想要去約的話你就去邀約她，或者去這個，或者過去找她聊騷，基本上就是這樣一個，基礎模式，很多兄弟記住一點你不要跟妹妹聊天，當中老是按照，前幾個課裡面講的。

妹子提供話題聊著聊著，你就變成朋友了，但是，你也不要老是按照我這節課，講的快速調情的這些方法，你一直跑去，跟你喜歡的妹子調情，這樣妹子會覺得你特別的猥瑣，以上這兩種都不是，最好的一個方法。

最好的一個方法能最快速度，跟女生提升關係，曖昧調情的一個途徑，就是一邊提供話題，一邊跟妹子調情，中途如果有機會的話，你就找她約會，或者去跟她聊騷，這個是閃哥總結2017年，見效最快的一個，聊天的脈絡。

大家有學會嗎，來這個該不該，學會了兄弟666刷起來，那些提前早退的，這些兄弟就永遠學不到，我今天這個要講的了，好吧，那麼這個一開始呢，給大家再總結一下，我們先講聊騷，然後再講調情。

因為調情的話其實有一部分兄弟已經，聽過了然後再講調情，那基本上兄弟們，你們跟你喜歡的女生，一定要，不要按照我今天講課的順序，先去找個聊騷然後再去調情，你跟你喜歡的女生，應該先去調情。

按照這個聊天脈絡提供話題調情，按照這個脈絡去跟她聊天，來升級關係，你不要，如果有機會你跟她的調情還不錯的話，你再轉移成約會，或者轉移成聊騷，這個聊天脈絡，你不要按照我今天講課的，你先去跑去跟她聊騷去了。

這樣是不可取的，聊天的脈絡我希望大家仔仔細細的，花十秒鐘把這個脈絡記下來，再給大家重申一下，題目問題我一開始跟大家講過了，第一第二節課第三節課我就跟大家講了，題目話題的內容，題目話題然後再調情。

調情就是我大概剛才講的內容，然後再題目話題，然後再調情，中途有機會在，約會約會是我上節課講的內容，中途再有機會的話，如果約不了對，你再聊騷聊騷就是我這一課一開始講的這個內容，這個順序，大家有沒有搞明白。

搞明白了兄弟來扣個6，扣個6出來，好吧，那我就不重復了，如果你忘了的話呢你就把視頻倒回去再看一遍，再看一遍，好吧再來一點啊，題目話題聊騷，然後是剛才講的調情，三步法走然後題目話題。

然後再調情中途有機會的話，就約會就約會，如果妹子暫時約不出來，你再聊騷，對不對，來聽明白了兄弟來扣個6，扣個6，調情的三步法，我為了兄弟們更加更好地理解，這個聊天的順序聊天的脈絡，好吧那麼我把調情。

放在今天這一課的後半段來講，再次強調你不要搞錯了，你不要上來跑去跟妹子聊騷去了，然後再去跑去跟妹子調情了，不要這麼搞，先調情按照我的三步法走，然後再約會，約會那你約不出來再聊騷，是這個順序啊。

不要記錯了，從三遍到五遍告訴蘇城班的這些兄弟們，就為什麼因為你們在這一課過後，實在沒有我去親自帶領了，你不像家教學員，他們容縱力非常高，我的家教學員聊不好了，直接聊天記錄截圖發給我。

我隨時隨地可以重新提醒他，這個聊天順序，隨時隨地可以重新提醒他，甚至我都會幫他想好，我幫他代聊，我把所有的聊天話術全部交給他，我的家教學員有這樣的待遇，但是你們沒有，所以我一定要在這裡從三遍到五遍的。

把這個順序給你們提醒好，當然你如果想跟閃哥去學習，想讓我親自去帶領，給你一個秒回貼身指導，以及視頻通話的服務，加入閃哥的家教戰隊，OK那麼在這裡先佈置個任務給大家吧，那麼這節課呢，就要開始了。

調情聊騷任務，調情聊騷，這節課的任務，就是你兄弟們，你們去選擇一個，聊騷目標，選擇一個聊騷目標，然後至少要到妹子的私密照片，然後發在群裡，好吧，這個就是我們這節課的任務，OK完成任務過後發在群裡。

會有導師去監察，完成特別優秀的兄弟，我們會給予大家一個獎勵，當然兄弟們，記住一點你加入蘇澤曼之後，我再次強調，千萬不要再去看，其他地方的戀愛理論，包括其他，導師的所謂的一些文章，公關課那麼建議最好的。

方法就是直接，卸載一些戀愛APP，比如說平台，幻灘海，什麼泡雪網，這些APP建議大家全部卸載掉，因為你在學習蘇澤曼的過程當中，你再去看其他的，就像你在學武林秘笈，你又跑去你在學九陽真經。

你又跑去看九陰真經，你不僅什麼都學不會，你一個妹子都搞不定，你還會學著走火入魔，一頭霧水，所以你如果真正想學會的，一定要卸載所有的，所謂的戀愛APP，按照課程你們的思路去學，好了那麼在這裡已經成功。

卸載開始按模式，學習的兄弟課過一，還沒有卸載的課過二，你在這節課過後的第二個任務，一定要，任務二一定要卸載戀愛APP，任務二，一定要卸載，不然你學了十幾天什麼都學不會，你在這邊怪閃哥，沒有教給你。

這一點非常重要，好吧OK，卸載戀愛APP，然後去完成這節課的任務，然後再看我們下節課，好吧OK，那這一個任務就補到這裡，好吧OK，那麼我們最後重新開始，來慶哲，給他15分鐘時間打1，怎麼又給15分鐘啊。

因為剛才的不算，剛才的切掉，這個就是長期的沒處理好，請看現在當前頻道畫面，兩人就走，閃哥講到這裡我給大家告訴一個，非常搞笑的一個情況，想不想聽，昨天，閃哥打了一個超級正妹，大家都知道吧，大家在我這個。

我註教的朋友圈應該都能看到吧，那個妹子1米68，剛滿20歲，哇塞很正啊小思覺得很滿意，小思都覺得很滿意的一個正妹，那麼這個正妹呢，我把她搞定第二天，我派了她一堆床上，發到朋友圈去宣傳了。

有沒有學姐知道的可不可以，1米68那個美背妹子，她背上都是紋身，長得很像那個，長得很像那個，長得很像這個這個這個，長得很像明星的我不知道是誰了，有兄弟記得這個妹子扣1，那麼這個妹子。

我派了一堆床照發到我的註教朋友圈，發完過後，第二天就被我們的一個內部學員，給告密了，告密了，他跑去他有這個妹子的微信，是這個妹子的朋友，他跑去跟這個妹子告密，說我偷拍，他的床照。

然後把我這個朋友圈的截圖截下來，發給這個妹子看，兄弟們，你猜一下結果是怎麼樣，你們在懷疑我的長期能力，我給大家，你猜一下，閃哥被告密的情況下，結果是怎麼樣的，結果是如何，大家來揣測一下。

有些人說調教服服貼貼的，不好意思我直接告訴你結果，昨天晚上，我讓這個妹子，乖乖的重新過來找我，乖乖的重新過來找我，找了我過後呢，跟她待了一晚上，待了一晚上過後呢，結果呢，我又把那個妹子，相處了一晚。

又跟那個妹子相處了一晚，然後呢，抱抱親親打遊戲，然後讓她心甘情願的，把我那個內奸，就是誰跟她告密那個人，那個微信給我看，妹子幫我揪出了那個，告密者，閃哥當下把那個告密的傻逼給處理掉，然後那個妹子明天。

還要跟我吃飯，兄弟們，好可怕，妹子重新過來找我，而且是重新站在，我這個戰線上的，那個告密的估計都懵逼了，那個告密的估計都懵逼了，那告密的是為什麼告密，為什麼告密，為了兩個字為了嫉妒，對不對。

他把微信你們的女神被閃哥，一次約會就約出來搞定了，他一迎人家女神，一迎了幾年搞不好幾十年都有，搞不好幾個月幾年都有，他一迎他微信上的那個女神，搞不好就是他微信，最漂亮的妹子，閃哥一次約會就搞定了，哇塞。

他看了他女神之前朋友圈的照片，居然被閃哥粗糙的大手，居然被閃哥粗糙的大手，蓋了個十字手指，發到朋友圈了，他留不氣嗎，兄弟他留不氣嗎，所以在這個時候他非常氣的情況下，他得不到的他就要幹嘛。

他得不到他就要毀滅，他得不到他就想著老子得不到老子也不讓你搞定，他就跑去，拿朋友圈的宣傳照，跟那個妹子告密，自以為，他的女神就能夠遠離我了，自以為他的女神就能夠擺脫我關係了，不好意思。

正因為他在推波助瀾，閃哥利用我家教課程裡的，高階的調教系統，又讓這個妹子，重新過來找了我一次，那麼昨天晚上跟他待了一晚上，閃哥發現這個妹子，身體內有被調教的潛質在，這個妹子有這種，受虐傾向。

昨天晚上直接在那打屁股，我說你還告不告密了，還告不告密了，不告了不告了，他說哎呀，不做了不要了不要了，哎呀以後不做了，我說你他媽的就是有受虐傾向，你這個，你這個，我在那罵他，我罵他他都無所謂。

因為閃哥知道，這種類型的女生他有什麼弱點，他有什麼樣的，閃哥告訴大家我是怎麼知道的，我在第一次跟他啪啦啪啦的時候，我就打他屁股，一般女生打屁股過後，他就覺得疼，正常反應是疼，哎呀他說你不要打了。

但那個女生我打他屁股過後，他表現出來那種要喘出來，然後又收回來那種感覺，今晚閃哥給他表演一下，我打他屁股，就這樣子的一個表情，閃哥一看就知道，這個女生絕對有受虐傾向，所以他在這告密過後，閃哥就跟他說。

那個女生哭著，跟我打電話，她說你怎麼，我怎麼那麼倒楣，我這麼久時間就約了一個，還單獨拍啊，我都崩潰了，我都崩潰了，我都崩潰了，他所有的閨蜜所有的朋友都知道，他出來跟我睡跟我約了，還被我偷拍了。

在這種情況下小四知道吧，他昨晚打電話過來了，在那裡哭我說你不准哭，然後他立馬就不哭了，我說你現在立刻過來，你不准哭不准著急，不然我馬上就走，閃哥是這麼跟他說的，然後他說你現在在哪我先過來。

我說你過來可以你不准哭，笑死我了，然後，這個妹子就乖乖過來了，過來陪了他一晚上，陪了他一晚上，利用了閃哥高階的課程裡面的高階調教系統，直接搞定拿下，直接搞定拿下，兄弟們閃哥告訴大家。

我現在在把這個女生調教成什麼，我現在在讓這個女生，來我們公司做女導師，看不看得懂，看不看得懂，閃哥想把她調教成，我們閃電會的女導師，明天我去見面跟她吃飯，我也想做導師，兄弟們，這個時候那個告密俠。

不好意思已經被我清除內部群，已經被我清除學員身份，被我所有導師號，所有導師號所有銷售微信，把這個告密俠拉黑，他萬萬沒有想到，他自以為他告我的密，他去跟那個妹子告我的密，這個妹子就把我拉黑了。

這個妹子就讓我滾蛋了，我遠遠沒有想到閃哥有弱點擊破，知道這個妹子的弱點，閃哥有高階調教系統，這個妹子只要見了我一面，心悅誠服服服貼貼，馬上這個妹子又要被我調教成女導師了，兄弟們，這個時候那種臭屌絲。

這個輩子還是臭屌絲，他只能看著我，不停的跟他這輩子永遠都搞不定的女神，愉快玩耍，他永遠想搞不清楚一個情況，他在那邊跟女神告密了，為什麼他那個女神，還乖乖的待在我身邊，還乖乖的被我SM。

因為閃哥的高階調教系統，兄弟們在這裡我就想問到全場的兄弟們，閃哥的實力，我的高階調教系統，你想不想學，想學的兄弟扣個6，想學的兄弟扣個6，兄弟們這就是我的愛神家教你們的威力。

你們還不服還擔心我的長期能力，你簡直是在開玩笑，你簡直是在開玩笑，擔心我的長期能力，我回頭就把這個高分妹，約過來當女導師出鏡給你們看，當然還要聊幾天，聊幾天，這個臭鳥司儀在跪前想死，好兄弟們答一半。

有什麼問題問出來吧，很多兄弟老是問我家教，老是問我家教這個問題，把妹好厲害挽回怎麼樣，是這樣的兄弟，那挽回的話呢有一個重要的核心，就是你要知道這個女生的弱點，你才能挽回她，好吧你這個不知道。

有些兄弟就比如說我，我就問你一點，我這個1米68的20歲的妹子，對吧，我這個1米68的20歲的妹子，閃哥稍微等下，來閃哥就跟他聊一點，我這個1米68的20歲的妹子，被告密過後，她直接哭著，要把我刪了。

哭著要把我告到警察局去，我昨天晚上見了她一晚上，讓她服服貼貼的，在我身邊做小綿羊，這個算不算挽回，兄弟們，被內鬼告密，我把這個妹的床照拍出來，你想想看，就像是你把你女朋友這個床照，拍出來發朋友圈。

你女朋友哭著說要把你告到警察局去，你女朋友哭著說要把你告到警察局去，你覺得你搞不了定，我想問問大家，你把你的女朋友，你偷拍你女朋友的床照，發到朋友圈去宣傳她，說你把她睡了，說你女朋友活得多麼好。

叫聲多麼的喘，皮膚多麼的棒，被你女朋友發現了，你女朋友哭著找你，說要把你告到警察局去，可，但是閃哥能搞定，就這麼簡單，我們用事實說真話，你說閃哥挽回怎麼樣，你說閃哥挽回怎麼樣，同樣的道理。

如果你自己想想看，這種情況我都能挽回，你們平時那些什麼情況，頂多也是吵個架，你們平時頂多也是吵個架吧，你們平時頂多也是吵個架吧，頂多也就妹子看不起你，就要分手吧，頂多也就這個妹子。

你滿足不了妹子需求的妹子就跟你分手吧，頂多也就，你跟那個鄉親你把妹子帶回家過後，妹子覺得你們倆不合適就要跟你分手吧，這些情況，跟我那種妹子要把我告到警察局的情況，跟我那種妹子要把我告到警察局的情況。

能比嗎，能比嗎我就想問大家，對吧，我拍妹子照片，被妹子發現她要把我告到警察局去，你覺得我這麼挽回，你覺得你那些吵兩天架，失去的女生我挽回不了嗎，兄弟，是不是這個道理，是不是這個道理，我這個是洲際導彈。

你不要拿你那個小鞭炮的一些問題來這邊，來這邊問我這個挽回的問題，現場網路給你看，那麼這個兄弟又說了，志遠和閃的家教有沒有都報了兄弟，這神經病啊兩個都報，當然也可以兩個都報，但是我不建議啊報一個就可以了。

我是高校簡單直接粗暴的風格，風格不一樣，下面給兄弟們繼續問問題吧，還有十分鐘的答案時間，那麼，前面要說話，再給兄弟們十分鐘答案時間，好吧，再給兄弟們，十分鐘答案時間，你想加入閃哥的加油站不好意思。

我已經刪了三個名額，六千塊的名額，我預計只漲了一萬左右，因為，這個是買掉我的時間，把妹課程當作頭等艙，他不僅僅可以幫你搞定高分妹，去高分妹環繞，還能幫你快速，狙擊挽回，你說這樣的課程雙管齊下。

平台上有多少傻逼，嬉戲的課程，就教你狙擊挽回賣五六千，但是愛神教教又教你狙擊挽回，又教你，那麼去搞定高分妹，你說划不划算，兄弟們說划不划算，就是說可以預訂然後交剩下的錢有沒有限制，可以預訂。

你現在可以預訂六千塊的名額，你預訂六千塊的名額就是你的，預訂完了還是兩個，你到時候補齊尾款就可以了，這個叫愛情莫的兄弟，現在就聯繫我的助教導師去預訂，發送兩個字交掉就可以預訂，好了兄弟們。

也可以問其他問題，這位兄弟說不及幾個月以後李老師的家教比較便宜，那不好意思，家教只會漲價，家教只會漲價，家教只會漲價，家教只會漲價，那這個是我們助教導師號，助教導師號，可以把你的微信發出來。

助教導師你的微信是多少，其他兄弟也可以答一半，把你們的問題打在公屏上，好吧，把你們的問題打在公屏上，助教導師SBS456，想要找助教導師報的可以加他的微信，想要找助教導師報的可以加他的微信。

手機不用用了吧，還是要用的，家教兄弟來，這個，那麼還有什麼問題，打在公屏上，還有什麼問題打在公屏上，我來給大家看看，昨天我被告密的聊天記錄，有沒有什麼想看的，可不可以，把線也拿過來，把線也拿過來。

有沒有什麼想看的，把黑色的線拿給我，有沒有想看我昨天被告密的聊天記錄，有沒有想看我昨天被告密的聊天記錄，有沒有想看我昨天被告密的聊天記錄，你的高階到底和你我他也沒有掛鉤，你的高階到底和你我他也沒有掛鉤。

你我他掛鉤不大，好吧，高階是我幫你實戰模擬聊天，高階是我幫你實戰模擬聊天，這個我都講了很多遍了兄弟們，我幫你實戰模擬聊天嘛，就比如說你這個，你學了聊天之後你怎麼實戰吧，你怎麼有人帶你吧，把那個拿過來。

黑色的線在哪裡，你在跟我視頻通話的時候，我在跟你視頻通話的時候，我會給你現場去鍛鍊你的聊天能力，現場去鍛鍊模擬的聊天能力，好吧，自從加教兄弟聽到我的助教微信SBS456，直接發送兩個字加教即可。

發送加教即可，還有三個密碼，拿起來之後把我的手機，接到屏幕上，其他有心的小夥呢，也可以把你們的問題打在屏幕啊，打在屏幕，把你們的問題打在屏幕上，手推著，打開，這個是我們繼續，看一下啊，看一下啊，嘿嘿。

沒有啊親愛的，明天晚上吃飯的時候你只能看到，我打開給你看好吧，哎看到沒有，這個微信你還沒拍啊你看一下語氣，哎呀你沒拍嗎，你別騙我啊你拍了我就完蛋了，人家都怕了，看一下這個語氣，我說你明天想吃什麼呀。

他說我怕你偷拍我，哎呀我說我手機給你拿著，笑死我了，笑死我了，你自己往下看啊，你有沒有聽到他哭訴啊，我人家約我，我都很少出去的，就像你，我上大學的時候就開始約我，約到畢業，我才去見了你一次。

結果你就這樣子，你讓我，約到我以後怎麼辦，也許這件事沒有多大影響，但是你不覺得我心裡會有陰影嗎，哎呀這個，佛不佛，你看一下一開始找我的時候，我被告密的時候，我們學院找他告密，看我發了他的朋友圈。

你就這樣扎了珍貴的導演，刪掉他不然就有事了，他要報警抓我，然後見了我一次過後，看一下結果，我說你這個，我說他說什麼，我聊了幾天，他說我去找你老地方，他說好，他說我現在過來，我說你不准急不准哭，他說好。

見了一面過後，見了一面過後，第二天你可以看一下，第二天我說，我說搭站的十位有八組的都是炮王，他說是啊跟你一樣，我說我是剩下一兩個，他說我真是服了，來看這裡吧，我真是服了你了還心平氣和跟我吵卡。

我說寶貝你不要聽你閨蜜建議，她本身知情之外，不了解我們的具體情況，這時候我們繼續，寶貝明天晚上想吃什麼，他說，我怕你偷拍我，手機給你拿著親親你，他說，我沒拍我視頻吧，我說沒啊，我說明天晚上吃飯。

我就打開相機給你看，他說好的，哎呦明天晚上就要吃飯了，前後對比，跟我聊晚回，什麼什麼調教，簡直是開玩笑，這個就是長期關係，這個就是晚回，現在給你看，網友有空，這個一周過後大概是兩節，頻率會有所下降。

這個時候我們繼續，這波跟兄弟們證實我的內容，但是，他的照片我就不給大家看了，閃哥已經跟兄弟們講過了，我已經他媽的，發過通知，以後我只會，我最新的實戰案例，只會給我的家教戰略學員看，閃哥真的怕了。

我怕內部這些告密的內鬼了，好吧，非常害怕這些告密的內鬼，這真是很虧啊，你們以後就沒有這個機會了，閃哥最新的案例只會分享給我的家教戰略學員，因為家教兄弟還是非常靠譜的，願意投資自己的這些兄弟。

是非常靠譜的，其他那些兄弟內鬼，因為內鬼昨天告密，給大家看一眼，所以以後閃哥將不再分享，這些全新的成果給大家，給大家看一下這個妹子多正吧，給你們稍微看一眼，這個妹子多正好了，稍微感受一下吧。

然後你們錯過了就錯過了，稍微看一眼吧，你不要以為閃哥在那邊跟你開玩笑，看一下妹子多正，這個樣子，這個樣子，正不正，正不正，正不正，現在她已經沒讓我刪了，好吧，現在就給大家看到這裡，她的過往經歷。

感情經歷，如果你想看的話，加入我的家教戰隊，我把這個妹子的案例解析全部發給大家看，加入我的家教戰隊，加這個微信，發送家教兩個字即可，以優惠價加入我的家教戰隊，好吧，繼續兄弟們有什麼問題。

30節授的宿舍班之後晚上怎麼學，大家就只在群體探討了嗎，我之後大概會有兩節宿舍班的課程，那當然如果你想要，有人親自帶你，如果你想要獲得更良好的效果的話，加入選擇加入一個家教戰隊，是最合適的。

加入家教戰隊投資自己，永遠是沒有錯的，你錢花在自己身上有錯嗎，沒有錯，好吧身上最大的錯誤就是把你的錢花給別人，比如說花給女人，或者跑去送禮物，或者跑去跟女人存錢買房子，你老太太是不是壞掉了。

你加入我的家教戰隊，我去調教讓妹子給你買房子，你還跑去存錢給妹子買房子，你是不是老太太壞掉了，對不對，你去找一個拆二代家裡就快要拆遷的那種，女生當老婆不就行了嗎，整個家裡調教教導她。

讓她心甘情願的把家裡拆完房子給你住，不就完事了嗎，你買房子幹什麼，對不對，你買房子幹什麼，失敗的話看情況吧，這個女生，這個女生上次呢，宵夜是她買的單，那優惠的時候宵夜都是她買的單，我只花了開房錢。

這位先生沒出事正常的長期最好怎麼做，正常的長期，正常的長期這個有很多途徑，首先你要，那麼保持一貫信，讓妹子知道你跟之前追大叔沒有太大的變化，你要表達唯一信，你要讓妹子知道你這個，他對你來說是特別的。

是與眾不同的，你要讓妹子知道你這個，身上有更多的閃光點，等待他去發掘，你要展示你自己很特別，具體的方法太多了，在我家教課程裡面有一個小時的內容，視頻通話純挖貨，就一個小時內容能講。

兄弟們所以在這裡是講不完的，兄弟們其他有問題的繼續問，給兄弟們最後五分鐘的問題時間，好吧，給的給的，給了一個小時了，給兄弟們最後五分鐘答案時間，這個兄弟說宿舍班的學員以後一週兩天課。

是跟宿舍班二次課程時間嗎，是的，不一定我們正在商討當中，有可能是拆開的，有可能拆開的，好這件事我們繼續，很多兄弟想看我的家教學員成果給大家看，其他有問題的打在說明上，看一下這是我家教學員。

給大家看大圖吧，能看見嗎，家教兄弟，他說閃哥我上了高中生，阿姨們有說要上課嗎我說高中生不錯，他說一般吧一會兒來上課吧，我說OK那上課吧，兄弟們看一下，高中生，文生妹也是個文生妹，閃哥亂鬧了一天約了四個。

可惜不會分身，我說兄弟你應得的，你現在願意加入家教戰隊，你就要承擔這樣的後果，你做什麼事情就需要承擔什麼後果，你加入閃哥家教戰隊過後，你就要承擔你勝虧，你可能身體，腎虛，身體不夠用被消耗過度的這種後果。

但是我就想問問全場的，幾十個兄弟們，你加入閃哥家教戰隊過後，讓你勝虧，你消耗過度，你願意去消耗嗎，你願意的身體扣個6，不好意思，這個就是最大的弊端，你分身乏術，一天約四個，不好意思你可能勝虧。

你可能身體消耗過度，但是兄弟們我做個調查，你願意這樣沒你還讓的，你願意過了這種生活的扣個6，腦子就是勝好，我就是屌大的，你加入了，你約了妹子，妹子說晚上我去你家找你，你說不用了。

我晚上困了想在家休息睡覺了，你屌小了就不用扣6了，你也不用加入，不然加入我的教戰隊，妹子主動來找你你都搞不定，不要丟人了，屌大的兄弟66刷死了，這位兄弟又說，閃哥我可惜沒有按連載，我說可以啊兄弟。

閃哥我今天還能上一個，然後他一個房間上了三個，一個房間睡了三個妹子，他說閃哥我這周來了三殺，我說發群體生意自己開大團，一個房間花100塊錢，開個快捷酒店睡三個妹子，你服不服，全部蓋上十字手就蓋上眼睛。

看著這個妹子身材，這個妹子起碼有1米68，根據閃哥多年的目測，你服不服，來，閃哥有時間上課嗎，我說下午改時間晚上10點上課吧，他說OK的我們就晚上10點上課，晚上10點就找他上課去。

想什麼時候上課什麼時候上課，這個兄弟說六個課時就是六個小時跟家教視頻時間，對六個小時視頻通話時間，兄弟不要搞錯了，是視頻通話時間，這個兄弟說他又發了兩個色情視頻過來，發了兩個色情視頻過來，他說閃哥。

刷新我三觀了，我說什麼處女嗎，你可以看到，哇，這個太噁心了，哇，見過什麼叫處子落紅嗎，落紅不是無情物，化作春泥，更惡化，這個好，也可以問其他問題，閃哥有沒有家教兄弟加入，然後一點也不學過段時間學習。

有啊，起碼有五六個學員，他就搶優惠名額，因為他知道我們六千只剩下幾個優惠名額了，最近有好幾個，給大家看一眼，他就說閃哥我先抱著我不學，因為現在優惠，等我過了兩天閒了我再來學，你以為我在跟你開玩笑。

你以為我在跟你開玩笑，現場給你看一個，上次直播報名那個兄弟就是的，上次直播報名那個兄弟就是的，給大家看一眼，給大家看一眼，給大家看一眼，給大家看一眼，給大家看一眼，來自己看，來自己看，閃哥。

我把前面的課程看完了再開始，我說可以啊，第一節課開始後才開始正式服務，我說閃哥好的，我把前面的課程看完了再學，我說OK的兄弟，今天說導師，我現在去買衣服了，我今天來店裡買了你可以幫我看看嗎，我說可以。

他這個時候把衣服發過來了，手把手教他選衣服，還記得前天直播報名的兄弟，閃哥怎麼選衣服，手把手的幫他選衣服，你服不服，你服不服，你服不服，看一下這個兄弟，前天直播報名我家教的學員。

前天直播報名我家教的學員，這就是執行力，人家執行力如此，你怎麼跟他競爭，你怎麼跟他比把揹，他報名都比你積極，他選衣服也比你積極，他聊天比你積極，他約會也比你積極，你做的就是你只能看著他把揹。

你只能看他一周約三個，你只能看著像看NBA一樣，他當天報名的，認識我們三天就報名了，好吧，最後三個名額想加入的可以問，sps456，當然你們也不要老在這裡問家教的問題，你也可以問一下達以問一下其他問題。

最後兩個問題吧，這個志遠怎麼說，六課時不只有六小時，兄弟就這樣子，你今晚報名，閃哥再送你一節五萬課時時間，但是僅限今晚報名，好吧特殊一個福利，由現場直播報名的來客戶六，你今天晚上報名。

閃哥再額外送你一節課，每節課價值一千多塊錢，閃哥額外再送你一節，你今晚有沒有直播報名的，直播報名的客戶六，好吧就不要再說這些了，反正只有兩個名額我們六千塊錢就沒有了，以後家教一萬起，一萬左右起，好吧。

這個兄弟說怎麼狙擊弱點，弱點的話首先你要根據妹子的朋友圈，根據妹子的聊天記錄，根據妹子的打穿衣打扮，這個最好你要看到，讓我看到這個妹子長什麼樣子，你要讓我看到這個妹子長什麼樣子。

你可以像我的家教學員一樣，直接把妹子的朋友圈把聊天記錄直接甩給我，我來秒回幫你分析，這個妹子什麼弱點，然後教你怎麼操作教你怎麼後續，這是最好的，但如果你沒有家教的話你就自己分析。

根據妹子的朋友圈妹子的打扮，妹子平時的性格愛好，好吧，那麼OK，那麼今天就到這裡吧，今天就到這裡吧，明晚九點我們不見不散，同時周一晚上九點，給兄弟們帶來閃哥，聊騷的實戰案例解析，兄弟們做好準備。

想來就加個兄弟加這個SBS456，微服兩個字加個就可以了，當然你如果想要學的快，還有一個重點，就是一定要去卸載別的一些，所謂的這些戀愛APP，你不要多看多繁瑣去看別的一些戀愛理論，你看得越雜。

你越學不會就那麼簡單，你看得越雜越學不會，不要再去看任何的戀愛帖子，或者說什麼公關客，這個如果你去看的話你一定學不會，所以最好的方式兄弟們一定要去，卸載所有的其他的戀愛APP。

已經成功卸載的兄弟們來扣個1，扣個1，好吧，還沒有卸載的可以扣個2，但是要注意一點，如果你在學習速成班的精進的過程當中，你再跑去看其他的帖子，或者其他一些戀愛理論，你一定不能最快的學會把妹，好吧，好了。

那麼今天就到這裡，明晚9點我們繼續不見不散。