# 闪恋会《闪电速成班》第二季：闪恋会《真实实战约会案例》：约会第3期

(音樂)，(音樂)，(音樂)，小吳啊小吳啊把你身份證給我，把你身份證給我，對對對快快快，這非常簡單你相機不要，(音樂)，好好好來來來，趕緊趕緊，趕緊趕緊，給身邊介紹一下情況，就這個妹子。

燈呢燈呢看得見嗎，我們現在在這個合肥閃電會的總部，也就是我們的線下總部，給身邊看一下，就覺得是我們閃電會的總部，所有的這個，都是學員成果，好吧所有的都是學員成果，OK那麼這個妹子就是說。

晚上大家可以看一下對焦對好，大家可以看一下，OK了吧，就從一開始大概就聊這麼多，好吧，就從這裏聊多少句話呢，十句話那麼她幹嘛呢，她馬上就過來過來幹嘛呢，送好吧送趴送趴，那麼我們來看一下她發語音給我。

你為什麼不接電話呀，我等你電話打不通啊，看見沒有那我們現在廢話不多說，我們直接給她把電話打過去，因為這個妹子剛才打了我兩波電話，好吧剛才打了我兩波電話，那麼這個時候，你那個麥克上面有聲音嗎。

閃電會真實實戰把妹，幫你14天速成實戰，好吧這個時候我們把這個妹子電話給打過去，開這個免提啊開這個免提，喂，喂，在哪呀，我在心力中心樓上，你現在到哪了，我在這個，心力客務中心啊，在這個門口啊。

你在淺山路那個門口嗎，我不認識這邊啊我不知道，那你在門口等我吧，我把我這個，拿下手機和充電器就下去找你好吧，嗯好拜拜，我在這個，這個，遊樂超市，對你穿什麼衣服今天，裙子，裙子很喜歡，藍色的。

好知道了那等會見面見到你再說吧，好快來，嗯好拜拜，閃電會真真實實戰把妹，就這個妹子是怎麼幹出的呢，沒有怎麼聊是完全通過武裝系統幹出的，那麼大家可以看到我在這個跟講課的時候呢，完全判若兩人。

那麼具體怎麼做的呢，好吧我們在內部課當中不見不散，OK現在我們出發好吧設置組跟上，設置組跟上，門卡在王夢君那，先不要帶門卡了設置組跟我去，你這次千萬不要暴露了，好吧，你這次千萬不要暴露了，哎，哎，哎。

哎，啊，哎呦，哎呦，哎呦，哎呦，我先暫停，不用暫停不用暫停真實嘛，好我們現在進電梯了，這個你出你去哪啊親愛的，你把化妝包帶來幹嘛，快弄你的吧不用管我，你把化妝包帶來幹嘛，弄你的不用管我。

那你等會去哪啊我想問問，嗯，你等會去哪啊，我等會睡覺的時候看到你回來了，嗯，我等會睡覺的時候看到你回來了，嗯，嗯，嗯，我等會晚上睡覺的時候看到你的親愛的，知道了嗎，聽不懂你在說什麼，啊。

我等會晚上睡覺的時候看到你的，聽不懂你在說什麼，你肯定看不到我，為什麼，你得等我回來睡覺啊，那算了我們節目之後再打電話給你吧，好吧到時候我再去接你，算了，啊，哎呦親愛的，你怎麼能這樣呢，啊。

你怎麼能這樣小孩子氣呢，女人算了，啊，你怎麼能這樣小孩子氣呢親愛的，啊，那虔誠不要跟著我了，虔誠去把王本金搞定，好吧，哎呀你把他弄回去反正，好吧，你把他弄回去，然後卡呢，卡呢，卡給我，然後你這個。

小吳剛好能看清楚嗎，聲音沒問題吧，你確定哈，上面在想吧，聲音有問題，你全權負責這個事情知道吧，聲音有問題，你全權負責這個事情，我知道了，虔誠跟著王本金，好吧，你把他搞定反正，你把他弄回去嘛。

哎呀就這樣了啊，好好兄弟們，我們現在呢，小吳我再講一遍啊，就是沒聲音你全權負責啊，好那我們跟妹子見面了，這個妹子呢，大家可以看到，我每次約會都是讓他妹子過來親你送的，我絕對不會就說去找妹子的，懂了吧。

那麼因為是晚上，那麼我們要保證這個妹子見到我呢，就說，不會因為照片來嚇著她，因為閃哥呢，這個展示面呢，和本人是有差距的，那麼怎麼去防止妹子因為照片本人長相，跟照片不一的問題，而不跟你約呢，就非常簡單。

你直接找天黑的地方就跟他見面就可以了，好吧，那麼大致小吳隱蔽好，小吳準備隱蔽好，好吧，打電話給他，喂你在哪個路啊現在，這邊不是有個麥當勞嗎，麥當勞對的，哦好知道了，嗯拜拜，好。

這個妹子因為之前聊天的時候已經聊好，大致要幹嘛，好吧，那麽我們現在就跟他見面吧，好，好，那麽我們現在就跟他見面吧，好，那麽我們現在就跟他見面吧，好，那麽我們現在就跟他見面吧，好。

那麽我們現在就跟他見面吧，好吧，他知道幹嘛了，所以這個，你們看我一個一系列的約會的時候的措辭，我現在進去，那麽剛才可以看到我上一個妹子已經換場了，好吧，我的上一個妹子已經換場了，他妹子不是在那邊吧。

我不想進去，我不想進去，因為可能會浪費時間，小吳呢，小吳，媽，小吳你在哪，小吳你在哪，小吳你在哪，喂，你轉過來，你轉過來，你在哪邊現在，在麥當勞裡面嗎還是哪，在麥當勞裡面嗎還是哪，嗨，嗨，我想說你傻。

你這個藍色的裙子看起來不像，主要是顏色完全不一樣，主要是顏色完全不一樣，是嗎，對 走吧，那還有電影看嗎，呃，呃，這麽晚我不知道，這麽晚我不知道，你看起來，我剛才跟你一樣我也拉了那個門，你看起來。

我剛才跟你一樣我也拉了那個門，然後我站在那地方看你拉門，然後我站在那地方看你拉門，好逗，好逗，去麥當勞就有12個小時，去麥當勞就有12個小時，這都不知道，差點沒認出來你，有嗎，有啊，我還沒睡覺。

我還沒睡覺，對，因為你說我少見的就是，本人比照片看起來要有氣質一點的，本人比照片看起來要有氣質一點的，是嗎，對，你好會誇人，我誇你，我誇你，你也不要這麼傻，你也不要這麼傻，都這麽晚了，怎麼會有我不見你。

怎麼會有我不見你，你怎麼知道，你怎麼知道，不知道，就緣分，就緣分，你不覺得，你不覺得，我肯定是以前加過你的，我肯定是以前加過你的，對，因為你加過，因為你加過，我後面自動有那個被追討的人。

我後面自動有那個被追討的人，我們不要亂，我們不要亂，對不要亂跑了，對不要亂跑了，不然我也不知道去哪裏，不然我也不知道去哪裏，那去哪啊，看電影嗎還是，看電影嗎還是，我不知道，因為我對電影不是很熟。

因為我對電影不是很熟，是嗎，是嗎，你從哪來的，那你晚上只能跟著我，嗯 你行 只要有人陪著我就行，那你跟著我 你晚上不會失控嗎，我失控嗎 算我失控嗎，我怕 那晚上就看完電影 看完電影再說。

然後我們去我學校那邊吧，先給你找個地方待著，看完電影 你可以陪我去我以前學校溜達溜達，好吧 走吧，(女生在溜達溜達)，幫我拿著，我幫你拿著，我已經在拿回來了，所以我談會的時候，談會的時候找一名大醫生。

沒有一名大醫生，你知道嗎，最好能等我，好吵 就在這等吧 我叫個車，好呀，你一米六五嗎，我沒有一米六五，沒有一米六五，是嗎，合適啊，我晚上沒睡覺，你晚上沒睡覺，我剛跟朋友喝酒過來的。

因為我寶寶最近情緒不咋好，你是剛畢業嗎 還是怎麼樣的，我畢業有一回，我畢業得有快兩年了吧，快兩年了，可能還不是一年，因為我在廣州工作了一年，然後再回來一會，去裡面等吧 我們不要在路邊站著，走。

你要站一會哦 沒事吧，沒事，對 我不大喜歡坐出租車，(女生在溜達溜達)，看你，你為什麼見面就往我手上塞錢，我怎麼不給你，感覺很奇怪 你知道嗎，(女生在溜達溜達)，(女生在溜達溜達)，你是在那個。

那個什麼，我看你朋友傳發的，嗯 怎麼了，是在那個，(女生在溜達溜達)，我真的想是不是以前，以前微信附近人加你的，因為我以前住在那個電視台旁邊，你住在那了嗎，不是去做節目的，沒有 以前住在那旁邊。

住在這旁邊，住在那個，不過我住的是老廣電視台，老廣電視台，在那個 叫那信里城嗎，那邊房價跟這邊可不是一個檔次的，那不是很懂，反正我是租房子 我不說了，你不像是本地的，啊，你不像是本地的，啊。

但是我是安徽人，安徽人，聽口音不像，都這樣講，但是我的確是安徽人，嗯，怎樣，(女生在溜達溜達)，跟你見面感覺很熟悉的感覺，有嗎，有，你有很親切嗎，我們辦公室經常會，像你這樣有吐牙的女生過來，吐牙，嗯。

這個姿勢好像不太好吧 親愛的，也是，反正在大晚上沒人，大晚上沒人啊，我是說你這個姿勢被人看到會誤解的，那我就咋樣，對吧，你在合肥也上了四年學校，沒四年 三年，三年，我是大專，那你應該待了沒多久。

你待了多少年了，四五年了吧，四五年，對，你給我久一點點，嗯，給我久一點點，給你久一點點，好像有好大的煙味，我抽煙，你抽煙嗎，真的，你不抽煙，不是 我是說把你身上原來的香味都抵掉了，我不噴香水。

你不噴香水，那是什麼味道，什麼味道，那香油味是什麼味道，你在講什麼，不知道我在講什麼，你聽不清楚為什麼不離我近點，我想撩你 我不想你撩我，你說我怎麼撩啊，誰撩誰有什麼區別嗎，我不喜歡男的撩我。

那你一定喜歡，我喜歡女孩撩我，我喜歡男孩撩我，嗯，那你想怎麼撩啊，嗯，你喜歡男孩撩我嗎，對呀，那你想怎麼撩啊，我喜歡女孩撩我，我喜歡男孩撩我，你喜歡女孩撩我嗎，對呀，那你想怎麼撩啊，不錯，那好吧。

可以的 嗑大便也可以的，一般吧 我沒有做完，你當時學的是什麼，計算機，計算機啊，那跟你現在的應該是基本上不相關了吧，不相關 我現在做自媒體，這不重要，對 這不重要，你不是要撩我嗎。

我看到你我就知道怎麼撩，你要怎麼撩啊，不知道，就這樣撩啊，我想要找個人撩我，那你就這樣撩嗎，這樣好像不太對吧，嗯，那你K要什麼呀，我現在做個關鍵事情看看，想吻你 但有人就不方便，我說想吻你。

但是有人 人太多，幹嘛，你這是幹嘛呀，我們晚上在電視台錄節目，錄完我就直接過來見你了，你不要動她，不然明天她到時候不好還，每天早上都要交過去的，你才下班嗎，對，那我就不碰她，對，這個東西特別容易丟。

現在好像人少一點了，走啊 咱們去女學校，還沒到呢，你有點小肚子哦，你也有點小肚子哦，沒有的，沒有嗎，我是真的一點都沒有，因為我才八十斤，我看看，哎呀 怎麼跑了呀，雪雪在等車呢，雪雪你以為我們倆在這幹嘛。

我們倆在這看調情嗎，雪雪，你知道我沒辦法看手機了，就不知道她是不是給我打電話了，誰給你打電話，手機，(手機沒電了)，我好像遇到個笨蛋，真的，(手機沒電了)，我在哪啊，我在西遊路，你掉頭掉到龍頭路上。

你是不是在龍頭路啊，我在龍頭路跟淺山路路口，龍頭路淺山路，我在現在到西遊路呢，等於說你還在北邊是吧，對，是不是這樣呢，對，西遊路，麻煩你拐到龍頭路上，那我向北的話，你靠西邊一點，你在路西邊一點。

可以可以，是不是，等下我在紅燈谷的話，沒有車的話，我又要走，我在路西邊等你嘛，一分鐘就到，好好好，你到了打我電話，好拜拜，我開車等你去看見了，好拜拜，這兩天很悶啊晚上，不說話也行啊，只要陪著我就好了。

九點後吧，對，這不像人的長相就是天主定的，你覺得不幸福，那就想辦法讓你開心，那就幸福了，沒有不幸福，我就是幸福，是嗎，幸福就你拿胸蹭我吧，我沒有拿胸蹭你，那你現在是在拿什麼蹭我，我在掰你的手。

掰我的手是吧，嗯，雙軟燈嘛好吧，齊門路就是在齊門路後面嘛，有個龍頭路嘛，齊門路後面有個龍頭路啊，你先到淺山路上吧，小心點，淺山路我沒看到你啊，淺山路往金山路那個方向開嘛，你從淺山路往金山路那個方向開嘛。

淺山路往金山路方向開，對，我剛才就從這過來的，就金山路方向那邊過來的，天鵝湖你認不認識啊，嗯，你先到新地中心那邊嘛，那小區我不知道啊，新地中心你先開過來嘛師傅，我沒看到中間沒看到什麼啊，沒有看到。

你現在是在哪邊，你現在是往天鵝湖這邊開對不對，我是往北走，往北走的話我是靠近西邊，我的西邊，你就往銀泰城開嘛對不對，你現在是往銀泰城那個方向開對不對，你不要講其他的，我問你現在就是想我能找到你，小心車。

你去龍頭路上，你現在是不是在萬象城，我是，我是來回走都沒有龍頭路，我都找不到龍頭路，你現在調個頭，你現在調個頭，你現在不在那個十字路口嘛，十字路口調頭趕緊調過來，調頭，對，這樣吧我不如。

你在龍頭路跟淺山路路口是吧，對，我看不見龍頭路是問題，你調頭調過來就能看到了，你調頭調到淺山路那個永輝超市站牌這邊，我在調頭，你這樣跟我講吧，你要我這個西門路往南的話大概有多少米，不是永輝超市嗎師傅。

永輝超市你認得吧，你不要講超市，我跟你講超市我哪能比，這邊有個麥當勞你知道嗎，你想這西門路往南大概有多少米，有沒有五百米，有兩百米吧，我幫你打雙閃燈，兩百米，對我已經看到你了，兩百米，我剛才打雙閃燈。

你應該能看得見我，你調個頭過來我就看見你了，好吧師傅，我在等紅燈，等紅燈，我很煩這種不認路的，出租車那麼多，剛才直接打到不就行了嗎，你好笨，這次接上了一個卡，你叫車不遇到笨的人就好了，這是。

你叫車不遇到笨的人就好了，這是，你叫車不遇到笨的人就好了，這是，你叫車不遇到笨的人就好了，這是，你叫車不遇到笨的人就好了，這是，你叫車不遇到笨的人就好了，這是，你叫車不遇到笨的人就好了，這是。

你叫車不遇到笨的人就好了，這是，你叫車不遇到笨的人就好了，這是，站這裡，不要走了，我懶得去走來走去，是他嗎，是他，是他，你是那個Uber嗎師傅，你是那個Uber嗎，是哪個，Uber，名字叫不笨。

行行我知道了，走，是這個嗎，對，去科大，這就是龍都路，對，龍都路東西，東西的話，西面，這怎麼向路，前面拐經濟路，經濟路調頭往那個和平方向走，到藍旗亭，這裡科大是不是停了，十分鐘，上新天路，上新天路。

多少錢師傅，一百六十塊，來來來，靠著這兩個我死了，你給我們兩個看，走去，走來來來，五十元錢嗎，你拿兩個，看見沒有，這不是我們的吧，這不是吧，好，一定要贊助，賺那麼多錢，走，這邊，你好像很渴啊。

你好像很渴啊，我說你好像很渴啊，我好久沒喝消毒了，喝一喝，喝一口，喝一口，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了。

我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了。

我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了。

我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了。

我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了。

我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，我好久沒喝消毒了，你待會需要休息一會嗎？你待會需要休息一會嗎？你待會需要休息一會嗎？在上來的時候，在上來的時候。

我呀，我很累，我想打地就打地，我想打地就打地，去那邊等著吧，我晚上趕回家，去那邊等著吧，我晚上趕回家，去那邊等著吧，我晚上趕回家，去那邊等著吧，我晚上趕回家，去那邊等著吧，我晚上趕回家，去那邊等著吧。

我晚上趕回家，去那邊等著吧，我晚上趕回家，去那邊等著吧，我晚上趕回家，去那邊等著吧，我晚上趕回家，去那邊等著吧，我晚上趕回家，我晚上趕回家，我晚上趕回家，我比較喜歡你那個，那個那個那個，那個那個。

那個外國人一起合影的那個照片，外國人，蹦吉的那個嗎？蹦吉的那個嗎？我比較喜歡那張照片，是嗎？就是頭髮這樣彩的，就我不喜歡你打螺絲，螺絲我從來不，感覺太，那你就是这样弄得好正式的，不行了。

我需要你随性一点，就显得阳光一点，洗完澡就阳光了，哈？洗完澡就阳光了活泼了，啊？洗完澡就阳光活泼了，你听得清楚了，你能不能不要那么污，讲话正儿八经一点好不好，污？洗澡都污了，哎，我说我洗澡怎么就污了呢。

啊？我污我不去洗澡，你不污你去洗吧，对不对，你比较不污你去洗吧，我污我就不洗了，好吧，有什么呀，等下再跟我讲话好不好，我不习惯了，我一直想讲话，那我是怎么讲话的你觉得会，我跟你讲话的我没有恶意呀，嗯。

然后呢，然后呢，看什么，有充电器呢，嗯，我怎么讲话，我怎么讲话，嗯，我怎么讲话呢，你要睡觉了吗，明天还要上班呢，你都是汗没法睡觉，嗯？你都是汗没法睡觉，嗯，去洗澡呀，你去吧，我比较污我就不洗了，对。

我说洗澡都跟你说我比较污的了，那你先去洗吧，你化妆了吗，我化妆了，化了，看看我看看，我洗了，我记得的话你这个，会有东西流到嘴巴上吗，嗯，我已经擦掉了，你已经擦掉了，包括眉毛，嗯，现在脸上的粉。

还有唇上的粉我已经擦掉了，就只有眼前我没擦掉，唇上也擦掉了，对，嗯，挺好的，素质还蛮持久的，去洗澡了啊，你去吧，你明天要几点起来，早起，现在三点了哦，对，你明天要起来的话，也就只能睡两个小时了。

可能你也不睡觉呢，是吗，是吧，是吧，如果三点睡着，五点起来的话我可能起不来，起不来啊，早晨，怎么办呢，那我一睡就睡死了，怎么办呢，我在家陪你做早天料，你帮我做早天料啊，你做了也得去洗澡，不行吗。

不行不行，我太重了，那我又不要你抱着我还是什么，不要嫌弃我呀，嫌弃，那你的意思是我抱着你，你就去洗了是吗，那你不会抱着我呀，我不会抱，你知道我不会，你是不是说太早了，那你不要闹，啊，不要闹，那你就去洗。

你不要撩我，你去洗澡再跟她聊天，那我洗澡我没衣服换呀，我给你拿，你有衣服吗，有啊T恤呢，这个环节怎么样，好呀，去了，你这是裙子还是裤子，裤子呢，裤子，这是裙子啊，你有本事撩起来我就信是裙子，第一天。

下天素质恋爱修理会帮你14天素质恋爱把妹，那么我现在要进去给妹妹送礼物，我去给她，好你们废话不多说，我们直接进去，你洗好了吗，嗯，他把衣服给你，你不说话我要开门了，不说话开门了，你不是能开的吗。

我不穿你衣服了，我给你穿好了，穿好了吗，嗯，这么快，这不知道谁的呢，你怎么不动了，都是我的，都是你的吗，嗯，我就差点拿过来擦脚了，擦脚，没擦脚，我就差点拿过来擦脚了，门关上。

你就习惯把别人家当自己家是吧，是吗，他是不是有人来了，他一直打电话，什么，他是不是有人来了，还一直在打电话，他发微信啊，不然我明天来迟一点，没事多睡一宿，多睡一宿干嘛，我今天到凌晨九点来的，凌晨九点。

还是早上吧，对，他不习惯我，你这个动作好不雅，跟你刚才的动作差不多，嗯，谢谢，谢谢，你怎么还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了。

你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了。

你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了。

你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡，我刚才睡了，你还没睡。

