# 闪恋会《速成班2.0》：1.速成班2.0-聊天系统：1.闪聊天案例：1.闪-光速搭讪，从附近的人和朋友圈筛选能发生亲密的关系女生：闪-光速搭讪，从附近的人和朋友圈筛选能发生亲密关系的女生

(音樂)，好 那閃電速成戀愛修正會，幫你十四天速成十戰靶妹，歡迎兄弟們來到我們最新一期的，那麼約妹課程當中，那麼今天這節課呢由我給大家講一下，如何從那麼附近的人。

一個光速 我們叫做全新的一個光速搭訕體系，好嗎，光速搭訕體系，教大家如何從那麼附近的人，附近的人和，以及我們的這個，那麼朋友圈當中去篩選出來這種，比較適合去直接發生親密。

約出來發生親密關係的這種目標女生，直接約出來發生親密關係的目標女生，好 那麼在這邊簡單做一個課程簡介，好嗎，那麼今天呢我主要分為兩大模塊，去跟兄弟們去講，那麼第一個就是說，如何從利用這種互聯網。

從附近的人裡面去篩選這些比較適合，那麼快速約會快速邀約，發生親密關係的這種目標，另外一種就教大家如何從朋友圈當中，去篩選這個目標女生，主要分為這個兩大模塊，OK 那麼在正式講課之前呢。

那我想先做一個小調查，先講一下這一課的一個規矩吧，那麼在這一課的課程當中呢，那麼選擇是不會去答疑的，課程最後我會留10分鐘左右的時間，給大家去答疑，那麼我希望在講課的過程當中，兄弟們如果有任何的問題。

你可以圍繞這節課的內容進行展開，如果等一下在講課的過程當中，有擾亂課堂秩序的，我們將直接踢出去，直接踢出去，避免打擾其他兄弟聽該貨好嗎，那麼規矩講到這裡，那麼我們就開始今天的一個政客的環節。

今天一個政客的環節，那麼今天我們先講了一個重要的點，就是如何從附近的人，你們去篩選這種，適合發生親密關係的這種女生，那麼在講這個點之前，選擇想先做一個小調查，有多少兄弟你現在身邊的女生資源數量。

不超過100個的，來你就在公屏上扣個1，好嗎，不超過身邊，你手頭上所有的認識女生數量資源數量，不超過100個的，你就在公屏上扣個1，好兄弟們，好很多兄弟在陸續的已經在公屏上扣這個1了。

那你現在我希望兄弟們通過這麼多的扣1，你大致有一個了解，就是說你現在是否對你，為什麼約不出來女生有一定的那麼認知了，你之所以約不出來女生，一開始根本原因非常簡單。

就因為很多兄弟你不要說去約這種能直接跟你發生親密關係的女生了，我要你約個女生出來吃飯見面，你都不一定能約出來，這歸根結底的根本原因在於什麼，根本原因在於很多兄弟，他現在手頭上根本沒有女生，除了認識他媽。

就認識他奶奶，對吧，就認識他小姨，除了這種親戚關係，同學關係，同事關係，就再也沒有其他任何的異性資源了，這就是很多兄弟們你身上一個最大的，起步的一個難題，你沒有任何女性資源的情況下，你把什麼妹沒有妹子。

你就無妹可把就這麼簡單，所以非常簡單一點，如果是那麼你想要去把妹，或者想要去光速做約，你第一步應該解決的重要問題就是解決這個資源的問題，起碼的兄弟，你應該讓你身邊認識的女生數量達到100個左右。

基本上100個才是一個合格線，好嗎，那麼在這個之前，閃哥想給兄弟們看一下，現在我的話，目前手機上的總資源數量來，直接翻到下面去兄弟們可以看到，那麼一共是2600位聯繫人，那麼這個是我專門的把妹號。

以及帶家教學院的一個號，那麼可以非常簡單的告訴大家，這2600個人當中，起碼2500個都是女的，就那麼簡單，閃哥一個人身邊就認識2500個女生，你再對比一下現在的你，那可能我認識的女生數量。

我身邊認識的疫情數量就是你的250多倍，對不對，你在這樣一個巨大的資源懸殊下，你怎麼可能去約出自己心中的女生，你現在身邊甚至連一兩個妹子都沒有，那麼解決這個問題其實非常簡單。

在我們的光速素約素人班課程當中，閃哥將給大家介紹全新的一些適合去收集，收集那些可以直接去約出來，直接發生親密關係的那些女孩子，好嗎，那麼以下這些社交軟件，我希望大家仔細的記好筆記，大家仔細的記好筆記。

首先我為什麼在這個素約課程當中，我不去講這個搭訕了，因為非常簡單，根據閃哥的目標統計，根據閃哥統計，在街頭搭訕到的那些女生，好嗎，你素約她的概率非常的低，你素約她的概率非常低，那麼像閃哥到目前為止。

已經有三年多的實戰經驗，跟將近300位正妹發生過這種實戰的戀愛成果，但是在這300名正妹當中，真正直接通過搭訕，搭訕過後，你就可以直接素約她的數量少之又少，為什麼，因為你搭訕這個女生的時候，他並就是說。

你搭訕他的那一刻開始，這個女生就已經對你大致有一個基本的印象了，他能看到你的形象，他能看到你大致的談吐，相當於很多兄弟，你給女生造成第一印象，並不是特別的好，因為目前很多兄弟，你這個談吐和你這個形象。

其實並不是特別的優秀，所以你在搭訕過這個女生過後，你想素約她難度就比較大了，但是搭訕的女生，街上縣城當中認識搭訕女生有沒有適合這種，直接可以約出來發生親密關係的，有，那麼這個大家可以記下筆記。

哪一種你要去著重的找這種來穿著比較，穿著比較隨意的妹子，我在這邊給大家把這個筆記記下來，你如果想街頭搭訕篩選這個目標的話，這個目標就是說什麼，穿著一定要比較隨意，好嗎，因為這種類型的女生，她其實。

那麼性格上一定是比較玩得開的，那麼就說比較比較會玩的那種妹子，你去街上搭訕一些，可能看起來比較正經的女生，可能她是學歷比較高，或者她有正經工作的，你，你再加上你搭訕時候一些談吐。

一些形象就很容易造成這個女生，她不願意，除了搭訕你之外，搭訕你那一刻，她以後不再願意去見你，但是這些穿著比較隨意的女生，她因為性格上可能比較愛玩，或者比較喜歡那麼勾引異性，所以她是一個比較好的目標人選。

好嗎，那麼在這邊，那麼關於如何搭訕，我在這裡就不是這節課要講的主題，我就把這個目標先給大家講到，如果你真的就是說目前很有生理需求，那麼同時你又那麼在街上，看到一個女生她穿著比較隨意的。

穿的比較或者我們講粗俗一點，暴露一點，你就不要猶豫直接過去搭訕她，根據閃哥的三年多的實戰經驗，這種穿著比較隨意的女生，你在搭訕過後，那麼把她約出來發生親密關係的概率，高達30%以上，也就是說你搭訕三個。

就一個很容易就能夠約出來，好嗎，希望兄弟們把這個筆記記下來，來現在看已經開始記筆記的兄弟，在公平上扣個1，聽我們的順著慢的課程，全部都是乾貨，沒有廢話，我希望兄弟們仔細記好筆記。

不要左耳的進右耳的出就那麼簡單，那麼關於街頭搭訕，這個不是這一課講的重點，所以我們就稍微的提一下，稍微提一下，然後帶過，然後帶過，OK，那麼下面閃哥要跟大家著重講一講，如何在互聯網時代。

快速通過互聯網捷徑，認識100個左右的女生，記住一點100個左右的女生是基礎當中的基礎，像閃哥大家可以以我的這種概率去做類比，那麼我現在認識的女生數量是大概2500個，對吧，2500個，那麼像我的話。

基本上可以做到每天如果想約的話，每天一約，什麼意思，就是每天都可以約一個不一樣的女生，約出來發生親密關係，至少也是蛇吻，就約出來至少也能跟他蛇吻，啪啪啪的就不用說了，啪啪就比較色情，咱們就不說了。

至少約出來也能蛇吻，夜夜當新郎，夜夜生哥，這大概是我現在那麼收集到2000，認識2500個女生過後，我可以體驗到的生活，我不說你現在，你現在能像閃哥一樣，一夜之間就認識2000多個妹子，那麼兄弟們。

你現在通過我們這個光速素約這個素約課程，你認識100個左右的女生，你大概除以按這個比例來算，你除以20倍，對吧，你除以20倍，對不對，那麼像我的話，現在每天一約大概7天7個妹子，30天就是30個妹子。

你除以20倍的話，你至少一個月左右也能約到一兩個女生，就這麼簡單，就這麼簡單，對於很多新手來說，閃哥在這邊想做一個小調查，很多新手，你現在身邊一個妹子都搞不定的，那麼通過打好這樣一個基礎。

你認識100個左右的女生時，能夠幫助你一個月就輕鬆約一兩個，那這種感覺是不是你想要的，如果是的話就在公平上扣個6，當然資源的積累過程需要慢慢的積累，你閃哥的這個2500個女生肯定是你日後的目標。

但是在日後的目標，大了目標之前，先實現一個小的目標，認識100個左右的女生一個月，先約她一兩個，那麼怎麼去約呢，以下的互聯網世界軟件，可以幫助大家快速的進行邀約，它包括這些社交軟件當中。

閃哥要給大家詳細的介紹，好嗎，詳細的介紹，它包括這些世界軟件，你一定要去卸載的，包括有世紀佳緣，大家記下來，或者你直接屏幕左外邊你截個圖，給兄弟五秒鐘截個圖，好嗎，啪截下來，閃哥把臉堵住。

你就不要截我的臉了，截屏幕左外邊的即可，世界佳緣必須要下載，探探必須要下載，默默必須要下載，這三個社交軟件，是所有的手機都可以去試用的，也是我們所說的基礎的社交軟件，以及閃哥最新研究的一些以下社交軟件。

那麼以下的社交軟件是蘋果手機專屬的，再次強調蘋果手機專屬的，它包括Merry U，包括這個叫貴圈同城交友的，包括叫積木這個軟件，已經廢掉了這個軟件已經廢掉了，不建議下載了。

就Merry U和貴圈同城交友，這個是蘋果手機專屬的，好嗎，以及兄弟們這個這個社交軟件，閃哥是比較推崇的，這個叫做那麼Likou，這個你也可以去下一下，Likou這個上面呢，主要都是一些喜歡SM。

口味比較重的一些女生，好嗎，以及這個叫SAM的也是可以的，SAM在這裡，兄弟們可以記下來，那麼哪些是要很多兄弟自以為比較好使的社交軟件呢，閃哥是不大推崇的，微信附近的人，閃哥是不大建議推崇的。

因為醜妹子比較多，我再次強調一點，因為醜妹子比較多，所以微信附近的人是不大推崇的，那麼關於這些社交軟件，你要記住一點，閃哥隨便打開一個，然後教大家如何去操作，他的操作方法其實非常簡單。

就是你一定要把你目前手頭上，8張最完美的照，最完美的個人形象照，個人形象照，你要找到你目前身邊最完美的，8張個人形象照，來把你這個展示面打造，什麼叫做展示面，那麼就是說，你的一些個人形象照片。

全身照或者自拍照，來放在你的手機上，或者是自拍照，來放在這些社交軟件的，那麼資料設置裡面，資料設置裡面，好嗎，那麼這個就是一個，那麼比較好的一個點，至於這個展示面如何去拍攝，好嗎，那麼我們在之前的。

宋城邁1。0的課程當中，已經教給大家了，兄弟們可以去看一下，這個1。0裡面的這個，展示面拍攝方法，在這裡我就不跟大家多講了，我在這裡就不跟大家多講了，好嗎，那麼記住，你聽這個之前。

就是說這個拍攝展示面之前，一定要去把我們1。0裡面的，關於展示面拍攝那節課去看掉，我再次強調，這個非常重要，所以你聽到這裡的兄弟，你可以把這個課程暫停一下，然後去把這個筆記記下來，你聽到這裡。

你就可以暫停下去，把這個1。0展示面拍攝，這節課先聽完，然後咱們再繼續聽這節課了，好嗎，兄弟們這個非常重要，希望大家記好，去找1。0裡面展示面拍攝，也是有閃哥主講的，也是有閃哥主講的，那麼你這個展示面。

大概拍八張左右，大概拍八張左右，來放到你的社交軟件過後，你就可以去認識女生了，你就可以去認識女生了，好嗎，那麼認識女生的方法，在這邊稍微的給兄弟們講一點，稍微的給兄弟們講一點，那麼在這邊稍微做幾個演示。

稍微做幾個演示，那麼基本上第一步，兄弟們你都要去打招呼，跟這個女生發個表情打招呼，那麼打完招呼過後，無論女生回覆你什麼，你都說哈哈，你就說新手的話，我不建議這麼快，你可以在中間再插一句話，再插一句話。

再描述一下自己的狀態，你說哈哈，對吧，我剛剛在幹嘛幹嘛，你說剛剛在遛狗回來，我剛剛吃完飯回來都可以，對吧，那麼給兄弟們實際演示一下，實際演示一下，比如說妹子回個，我先發個表情，然後妹子回覆個表情。

然後妹子回覆個表情，然後你這個時候可以回覆妹子說，剛遛完狗回來，剛遛完狗回來，描述一下自己的狀態，描述完狀態過後，你再去幹嘛，你再去那麼等女生回覆過後，你再去接一個這個話，你說哈哈，微恰聊方便。

就是說通過這樣的方法，來把女生的微信，全部的加到你的手機裡，這個就是你在互聯網上，認識女生的一個基礎操作，那麼因為這個操作比較簡單，基本上就分為三步，我在這裡就不詳細的講了，那麼第一步先打招呼。

第二步去描述自己的狀態，你在幹嘛幹嘛，第三步跟女生說，微恰聊方便，然後這個時候女生就會把她的，微信直接甩過來，這三步非常的簡單，但在這之前，你先需要去學習，1。0你們的展示面拍攝這一課。

來拍出八張最合適的展示面，放到這些社交軟件上，你才可以去認識妹子，以上這個操作步驟，聽懂的打個1，聽懂的打個1好嗎，好，那麼在這裡呢，閃哥大致給兄弟們講一下，以上給兄弟們做出的演示。

這個探探默默幾乎都是一樣的，關於默默的話，這裡面有一個點點這個功能，默默的話，裡面有一個點點的功能，我希望教給大家，就是說這個把妹軟件，他最好你去選這種有匹配功能的，比如說這個叫點點，給大家演示一下。

什麼叫做點點，就是你點開這個社交軟件過後，對吧，你點開這個社交軟件過後，他會讓你去匹配這個女生，讓你去匹配這個女生，那麼這些女生呢，你不用去選，選的話浪費你時間，兄弟們攜手兄弟。

你就全部一個一個全部點喜歡，全部又滑，全部又滑，全部又滑，然後從跟你匹配的女生當中，你再去跟他們聊，跟他們聊即可，明白了嗎，明白了嗎，好吧，那麼在這裡，比如說非常簡單，看見沒有，先打招呼。

然後描述自己的狀態，然後要，然後第三個要微信，哈哈微信聊方便，妹子就會把他微信甩過來，好嗎就這麼簡單，那麼探探也是一樣的道理，探探也是一樣的道理，好嗎，先通過這個匹配系統去匹配女生。

當然新手兄弟全部都滑，新手兄弟全部都滑，那麼這個我已經給大家演示過了，但是兄弟們，我希望大家你如果是作為新手的話，這兩個社交軟件對於新手可能比較有難度，你應該著重的去使用的是相親類的社交軟件。

那三類是相親類的社交軟件，它包括世紀佳緣，包括妹人U，包括這個貴圈同城交友，這三個社交軟件是我著重推崇的，非常適合新手的這個兄弟，如果說探探跟夢魔是中級，是中級班的話，世紀佳緣妹人U跟貴圈就是初級班。

那麼這三個社交軟件稍有不同，稍有不同，好嗎，你需要去，有的有的軟件，這三個社交軟件是需要去付費的，大概幾十塊錢一個月，但是它的效果就是基本上，你打開這個社交軟件過後，你喜歡哪個女生的頭像。

覺得還蠻好看的，你就直接私聊她即可，私聊的方法跟剛才一樣，先打招呼，然後描述狀態，然後去要微信，就這三步所有的社交軟件都是通用的，打個比方，比如說這個，你個啊我操這個妹子有點醜，這個妹子都有點醜好吧。

這個還不錯，這叫阿曼的是不是還不錯，那我們點一下聊天，對吧，你覺得還不錯，你就跟她好先發個表情，發表情過後等她回復，然後描述自己的狀態，你在幹嘛幹嘛，然後第三句你說微信聊聊方便，也是這三步。

相親戀的社交軟件，跟剛才匹配的就不一樣，他操作模式就點頭像，你喜歡誰就跟他私聊即可，你喜歡誰就跟他私聊即可，但這相親戀的社交軟件，因為效率比較高，女生質量那麼比較好，所以有的社交軟件是需要去下載會員的。

但是我希望兄弟們，這個下載這個通知會員，也只需要幾十塊錢，這不是閃哥說唄，這不是閃哥在收你錢，而是這些社交軟件平台收你的錢，但是我相信加入蘇德門的兄弟，都是願意為自己投資，而不願意去給女人當買單俠的。

所以兄弟們你非常好理解，你把本來要花在女人身上的冤枉錢，你本來你去相親可能要請女生喝茶，你約會可能要跟你請女生，給女生買單的那些資金，拿來投資自己去充值這些會員，所以這是大量的女生。

也比你給女人做這個買單俠要靠譜，懂了吧就這麼簡單，所以你願意為自己投資的話，閃哥覺得這些投資還蠻值得的，因為這幾個社交軟件我都成了會員，我都成了會員，所以我現在才有2500個妹子。

好以上這些就是基礎的認識女生的方法，當然世紀家園的話是有一個外掛，叫做家園助手，可以幫助你不用在這個世紀家園上跟妹子打招呼，他幫你自動發信，這個叫家園助手的，那麼感興趣的兄弟，可以去淘寶一下。

我在這裡就不多說了，這種外掛我就不多說了，如果你時間比較少，你想要通過這種自動發信，自動發信的效果就基本上，這個妹子每天會主動填你平均10個左右，平均10個左右的女生會主動加你的微信，想要認識你。

這個叫做家園助手，再次強調一下，你可以去淘寶這個東西，好嗎你可以去淘寶這個東西，那麼在這裡我們就不詳細的去講了，不講了，如果你覺得時間比較少，你可以去自行淘寶，那麼我在這裡就不多說了，家園助手，在這裡。

那麼簡單來說，這個訊息說會不會給你封，不會封的，因為世紀家園會員就是他們平台自己的會員，好吧就像你去耐克買鞋子，耐克會把你拉進黑名單嗎，不會的，你去買蘋果電腦，蘋果公司的人會不讓你進嗎，不會的。

好吧就這麼簡單，那麼以上就是我們社交軟件認識女生的幾個操作方法，那麼你通過以上的認識女生操作方法，你基本上需要達到一個效果，就是你每天至少要平均認識10個女生左右，這個才是你的一個基礎。

每天認識10個女生左右，我再次給大家強調一下，當然這個比較依賴你的展示面，這個展示面我再次強調，我再次強調，這個展示面的話，如果你拍不好，會影響你收集女生資源的效率，至於怎麼拍，大家報名2。

0的課程的兄弟，福利非常大，這個1。0的課程我們也送給大家，你可以去1。0裡面著重把這頁課拎出來，重新看一遍，好吧在這裡我就不多說了，那麼前面的關於附近的人，如何認識女生。

如何篩選出這種比較適合約的妹子的乾貨，我們就講到這裡，你最終要達到效果是每天認識10個妹子左右，就這麼簡單，關於穿衣服，我在1。0也已經講過了，在這邊不講了，1。0就是所有課程的基礎，好嗎，1。

0就是所有課程的基礎，好不好，所以你不會穿衣服，不會拍展示面，不會一些基礎聊天，你就去看1。0，好嗎，那麼在這裡我2。0只講素約的核心，講素約的核心，關於線下關於家教的一些事情。

兄弟們在最後的我會留給大家打一時間去問，好嗎，現在不要去問這些東西，我們附近人認識女生就講到這裡，那麼下面給大家講到一個重中重重核心，當你每天認識10多個女生左右的時候，你就會出現一個老大爛的問題。

你不知道哪些女生是適合素約的，哪些女生又是非常保守，非常保守，那麼非常這種就是說想跟你談戀愛的，比如說我剛才在這個朋友圈發了這個護士叫雅西，兄弟們有沒有看到的這個案例的科科醫，像雅西這樣的妹子。

現在就屬於一個談戀愛的階段，對吧，她就是那種那麼第一次見面，可以全部脫光，可以跟你在那裡抱抱親親，各種親密，但是就不讓你進入她的身體的這種女生，好嗎，這種女生的話，就是說那麼是可以去長期談戀愛。

長期相處的，對不對，那麼有些女生的話，就是說你第一次見面就可以發生關係，可以讓你把你這個最，最渴望得到釋放的這個生理部位，放在這個妹子的這個，對吧，比較濕滑的某個身體部位裡面。

那麼閃哥在接下來的這個幹貨點當中，就要告訴大家如何去篩選，那麼這後一部分的這種女生，好吧，做好準備的兄弟來科科醫，做好準備的兄弟來科科醫，你想不想能把你喜歡女生約出來，第一次見面。

除了擁抱接吻還能夠去這樣子，對吧，跟她發生一些，這個，發生一些這樣子的事情，想的兄弟就在公民上科科醫，好，那麼，這是很形象，很形象，好吧，那麼這個時候我們繼續，講到，剛才講到，那麼如何從朋友圈裡面篩選。

閃哥將從三個點給大家去篩選，第一點，人物，然後就是說我們的時間，然後就是我們的內容，從這三個層面，來教大家如何篩選出來這種，第一次約會，約出來就能發生親密關係的女生，首先我們從人物層面進行篩選。

那麼現在很多兄弟，你現在就都有一個非常，好的一個點就在於，很多兄弟其實你身邊是有一些妹子可以聊的，你可以去跟他們聊聊家常，聊聊工作，對吧聊聊天，你身邊身邊是有這樣的妹子的，但很多兄弟困擾就困擾在說閃哥。

我現在雖然有妹子可以聊，但總感覺老是聊一些沒有營養的話題，我聊了三個月，我聊了半年，跟他的關係也沒有絲毫的進展，我感覺很苦惱，很浪費時間，有沒有深有同感兄弟，來在公民上點個贊或者扣個1，好嗎。

那出現這種情況的根本原因其實非常簡單，你可能聊錯人了，你可能聊錯人了，就什麼意思，你聊的這些女生，她本身就不大適合，那麼在聊天當中去跟她親密，或者你聊的這些女生當中，對吧你聊的這些女生當中。

你根本不知道如何去篩選出來，那些能夠在聊天當中就直接親密的目標女生，你聊的那些妹子都是瞎聊，對吧你聊的妹子本來就比較保守，或者你聊的你跟你說聊的那些話題，根本對她的情緒產生不了任何的影響。

那麼在這種情況下兄弟們，你應該怎麼去破解這個問題，其實也非常簡單，你就先去做一些簡單的判斷，你看一下這個女生現在適不適合聊一些親密的話題即可，好吧，那麼怎麼去做，那麼第一點兄弟們。

你先去看她的對你的聊天反饋，兄弟們，接下來什麼叫做聊天反饋，就是你跟這個女生聊天的時候，她的回復你聊天的時間聊天的頻率，以及回復你的字數，來給大家現場打個比方，給大家現場打個比方，就如果有些兄弟。

他的回應是這個樣子的，回應是這個樣子的，嗯，回應是這個樣子的，那麼，嘿不好意思閃哥這個妹子反應一般都比較好，閃哥的妹子一般反應都比較好，所以我要找這個反應不好的確實比較難，確實比較難。

我的妹子一般反應比較好，那麼我這個稍微再找一下，那個我的妹子反應都比較好，反應都比較好，好吧，來我來找個反應不好的，我來找個反應不好的，就比較難了，就比較難了，這個我來找一下，我來找一下，稍微的找一下。

好吧，好好好，稍微的找一下，我這個要找一些反應不好的妹子，還比較難的，像這樣子，兄弟們能夠看到，你可以看到像這樣子就屬於反應非常差的，我說你一個人還不如來我這喝東西，我在邀她，我就邀她發個表情。

不提問話題，甚至連字都不跟你打，我說實話，妹子也發個表情，我說來嘛，妹子說不去我說算了，我就說你個小壞蛋，妹子就發個表情，她連字都不願意打，我說今天想好了嗎，她說不再喝杯，我說最近回來她說明天。

我說回來約請呢，她就發個這個，我打個問號給她，看見沒有像這樣的，那麼女生的反應就是非常差的一個反應，但是很多兄弟現在最困擾的一個點，就是你身邊你聊的大多數女生，都是這個反應，對不對。

你如果身邊你遇到女生都是這個反應的話，你就打個1打個公平，很多兄弟說閃哥，你是很多妹子對你都很熱情，但我身邊基本上都是這樣的妹子，我並沒有像你這樣，閃哥可以看一下閃哥平時，我現在身邊都是這樣的妹子。

基本上隨隨便便點一個，隨隨便便點一個，她就說這個，哎呀哎呦你選了哪幾種，我說豬腰肉，她說猜錯了不能吃了，我說導演不用吃了，她說對皮膚不好，對吧，看到沒有，妹子都是跟我聊天，我打一句話，她連續打三句。

我打一句話，她連續打三句，來繼續往下看，來，我都是跟她說，我說那約起來，妹子說好的，我說你在哪，妹子說現在在家裡，我說來嘛，她說在家現在出不來，我說就說買點吃的，她跟爸媽在一起了，剛給他們帶消夜。

每天都是我隨便聊了幾句話，我隨便聊了幾句話，但是妹子反應非常好的，好吧，那麼這個就是我目前遇到的一個情況，但是很多兄弟，你現在因為你的聊天不濟，或者你現在不懂得去篩選，判斷這個女生，所以你現在遇到女生。

對你態度都非常冷漠，那這邊在這邊閃哥教大家，第一點如何判斷，適不適合去約出來的女孩子，第一點就是看這個聊天反饋，好吧，基本上像這樣子的一個聊天反饋就非常好了，女生回復字數比較多的。

以及女生回復頻率比較快的，她不會一句話就拖個半個小時，40分鐘再回你，不會一句話拖個一個小時，兩個小時才回復你的，像這種女生回復比較積極，字數也比較顯得比較熱情的，都是那麼適合去素約的妹子，好嗎。

聊天反饋，這希望大家來記下來，好嗎，那麼第二點就是什麼，第二點就是說這些女生，那麼對你願意對你的這個朋友圈，這個進行點贊或者評論，第三個基本上第三個就不多說了，第三個就是說這個女生那麼會主動找你聊天。

這個就不用多說了，這個就不用多說了，你說都主動找你聊天，你都幹不住，那就是你自己真的有問題了，你自己有很大的問題，你不僅不會聊天，你情商還偏低，所以女生主動找你聊天才能幹不住，那麼這個我就不講了，好吧。

我們就著重講第二點朋友圈，找你主動點贊和評論的，這個是那種雅西還沒上，雅西的脫光在一起抱在懷裡了，你說上面上脫光抱在脫光抱在懷裡了，好吧，那麼在這裡我們繼續，朋友圈點贊和評論，那麼這個是什麼意思。

這是什麼意思，就是說跟這個女生聊天的時候，如何去篩選這樣的一個目標，你就去看你在發一些朋友圈的時候，她是否會主動的對你進行反饋，怎麼反饋，來現場給兄弟們看一下閃哥這個把妹號的反饋，好嗎。

來隨隨便便找一個隨隨便便找一個，這個就不是了，這個是我的情侶照，這個是我的情侶照，兄弟們怎麼樣，這個是我的情侶照，那麼隨隨便找一個隨隨便找一個，那麼像這樣子可以看一下，可以看一下。

來基本上像我發一個像這樣的朋友圈，發一個這樣的展示面到朋友圈裡面去，兄弟們可以隨便看一下效果，這個妹子說這是不是太誘惑了，妹子說我靠我沒感覺我有多冷淡，這個妹子說開始聊妹子了，這個妹子說誘惑。

這個妹子說有種你脫，這個妹子說我去，這個妹子說解釦子有一套，這個妹子說怎麼只有10秒鐘，對不對，這個妹子說這個，哎呀哇哦我去聊人了，魔人小人手好誘惑，這些都是當我們那麼，當然這個展示面是閃哥專屬的一個。

拍攝方法拍攝方法，在這邊就這個，大家可以稍微看一下，沒花錢，一分錢都沒有花，一分錢都沒有花拍攝一個展示面，當兄弟們這種反應都是，就是比較好的一個效果，這種反應就是比較好的一個效果，好嗎。

可以看到女生在那邊主動點贊，或者主動在這邊評論，那麼像這些女生就是你可以拿來篩選出來的一些，那麼適合去素約的一些目標女生，好嗎，朋友先主動給你點贊，或者主動給你評論的，那麼我們再換一個，我們再換一個。

來再隨便來一個，再隨便來一個，看一遍這種喝茶的，或者我發了一下我們這個公司這個機槍物的，發了一個公司機槍物的，可以看到妹子反應也非常的好，妹子也反應非常好，對吧，看一遍，基本上往下滑全部都是妹子。

點贊的也全部都是妹子，往下滑的也全部都是妹子，就這麼簡單，再接著往下看兄弟們，來再接著往下看，來這是我們線下課拍的一個小視頻，線下課拍了一個小視頻，看一遍全部都是女生，全部都是妹子，來下面也是往下翻。

全部都是女生，那麼這些女生就是我們所謂的，適合去素約的一些目標女生，這是我們線下課，大家可以稍微的看一下，好那麼像這樣的線下課，在元旦期間，元旦期間我們會在閃電會，再會會重新開一期。

感興趣的兄弟可以去關注一下，助教的朋友圈，我在這裡就不多說了，這是我們線下課拍的一個小視頻，好嗎，那麼接著我們接著來講，接著來講，那麼就是說，第二點就朋友圈對你點贊和評論了，這都是從妹子反應來判斷。

好嗎，那麼第四點就如何判斷，第四點的話，其實我不大建議了，因為根據我多年來實戰，其實第四點效果就沒有那個閒功夫，沒有那個閒功夫，第四點你可以去幹嘛，可以去看那個女生，她的上線時間，她的上線時間。

一般來說夜生活越豐富的，夜生活越豐富的，那麼她被越容易被素約搞定的機率就越大，你可以看她朋友圈，朋友圈的發佈時間是否很晚，朋友圈發佈時間是否很晚，好嗎，她的朋友圈發佈時間是否很晚來判斷。

但是我現在就說新手兄弟，你如果實在很喜歡這個妹子，你實在還想把她約出來啪啪啪，或者接吻，或者脫光了抱在一起取暖的，你可以去稍微的花時間精力去研究一下，研究研究這個妹子的朋友圈，看她這個發佈的時間。

看她每天出現的時間是不是很晚，以及朋友圈發很多的也算，每天發很多朋友圈的，好吧，她為什麼每天發很多朋友圈，兄弟們來把答案告訴我，看一下兄弟們考驗一下兄弟們的情商，為什麼這個妹子整天發很多的朋友圈。

來考驗一下兄弟們的情商，有多少兄弟能夠答對的，把答案打在公屏上，看來沒有，看來沒有兄弟們，有些人說釣魚錯了，看來大部分聽客兄弟，那麼現在的情商還不到那個水平，還處於一個偏低的一個水平線。

那麼閃哥現在告訴你，為什麼他女生在這邊發很多的朋友圈，可望觀眾因為他寂寞，這個閒得蛋疼，這個都不夠精確，不夠準確，因為女生現在就說那麼無聊寂寞，有點類似，但是我們更精確的是，這個妹子就說比較的那麼。

比較的處於一個想要聊天的狀態，想要聊天的一個狀態，或者我們所謂的一個空窗期，大家可以記下來，如果一個妹子整天發很多朋友圈，她基本上是處於一個空窗期，屬於一個想要聊天的一個狀態，好嗎，沒有什麼無聊寂寞。

沒有什麼可望被約，她只不過想要聊天而已，那麼這種女生就是比較適合，你去素描的一些目標，你看她整天發朋友圈，你可以進去幹嘛，你進去給她朋友圈點贊或者評論，對吧，妹子如果不給你點贊或者評論。

你就去給她點贊評論，懂了吧，妹子不給你點贊評論，你就去給她點贊評論，看她回不回覆你，就這麼簡單，看她回不回覆你，好嗎，那麼在這邊如果她回覆你，那就OK，這個是一個靠譜的目標，如果她不回覆你就pass掉。

好嗎，那麼在這裡其實是第四點，就研究女生的朋友圈，經過閃哥多年來的實戰，那麼我只建議一些，那麼就是說這個妹子，你實在很想搞定的情況下，你再去這麼做，因為為什麼我不建議，為什麼我不建議。

因為可能其實非常簡單，如果你去研究這個妹子的朋友圈，其實是那麼你注意了，你是實際上是你在對這個妹子進行投資，什麼意思，就這個妹子這個時候不搭理你，你去花你自己的時間，花你自己的精力去研究女生的朋友圈。

這就會導致一個非常嚴重的情況，就你對妹子投入了，結果她反而不搭理你，那你心裡就會有一種不平衡，你就會原來可能你沒那麼喜歡這個妹子，因為你跑去研究這個妹子的朋友圈了，所以你更加渴求得到她的關注。

你就更加的這個，這個跪舔她，更加的想去討好她了，導致你跟她的關係產生了不平衡，明白了嗎，所以閃哥在這裡其實是不建議你，特別去研究一個女生的朋友圈的，大家聽懂沒有，你作為一個男人，你更加一個新關注的。

應該是優化自己，讓自己變得更好，讓女人過來主動找你，讓女人過來主動的給你的朋友圈去點贊評論，而不是你去跪舔她，明白了嗎，所以第四點的話，兄弟們就是說選修，選修這是第四點，OK，那麼關於這個朋友圈。

三點朋友圈篩選出來這種比較適合素顏女生，第一點人物，第二點那麼時間，那麼第三點就是說這個內容，我們講的什麼內容呢，來來來，那麼基本上就講到了這裡，那麼人物，人物剛才已經講過了，看女生聊天反饋，對吧。

篩選這種朋友圈是給你點贊評論的人物，時間的話越晚越好，內容的話，看他是不是有沒有發很多朋友圈，以上這些女生都是比較適合去，那麼素顏的一些目標妹子，目標的妹子，那麼接下來。

我將給大家現場演示五分鐘左右的時間，然後我們就開始這一刻的一個答疑，閃哥在現場演示一下，我來發一張，那麼朋友圈，朋友圈到這個，到這個我的相冊裡去，我們現場直播看一下，會有多少女生上鉤，想不想看。

想看的兄弟來點個6，點個6在公屏上，閃哥就在那邊隨便發一個了，我在這邊就隨便發一個了，好嗎，我大概給兄弟們演示五分鐘左右的時間，五分鐘左右的時間好吧，那麼首先，就是說你發朋友圈有個重要的核心。

你可以看到我每次發朋友圈都是先點設置，點設置點通用，然後點擊多語言，我都要點擊英文來進行發送，為什麼要點擊英文進行發送，因為你發出來定位是英文，顯得比較有逼格一點，這個小技巧，大家可以記下來。

選擇這個小技巧過後，兄弟們你就可以從這個隨隨便便的一個，那麼朋友圈裡面，朋友圈裡面找一個女生出來，雅西其實大家稍微看一下，這個雅西這個，因為她沒有穿褲子，所以就不給大家仔細的往那脫了。

被蓋上十字手勢蓋章驗證，這個就雅西，雅西腿長1米7是一個護士，非常舒適，好吧，大家可以看一下閃哥之前的一個蓋章驗證成果，就前兩天的，看了這個成果過後，稍微的插播一下，我們回到主題當中去，好吧。

那麼今天的話，我們先去實戰給大家實戰演示5分鐘，那麼你在手機屏幕上，可以專門建一個叫做展示面的一個相冊，這個展示面，所有的兄弟有六重好禮的，都已經送，都已經把這個連接發到群裡面，兄弟們都有。

當然你點開這個展示面過後，你可以隨便挑一個，隨便挑一個，那麼一個展示面，發到你的朋友圈裡面去，那麼閃哥在這邊，挑哪個，我們看一下，我們稍微看一下，那閃哥現在並不知道挑哪個好，挑哪個好，我們看一下，好。

給大家5分鐘現場演示一下，5分鐘現場演示一下，來來來來，就放上吃的吧，因為一晚10點晚上10點發生吃的，還可以的，晚上吃的還可以的，那麼在這裡，在這裡隨便挑一個吃的，這些展示面，兄弟們在六重好禮。

已經發在你們所在的，所在的家教所，不是所在的家教群，就所在的速成班群，你可以在速成班裡面去找，速成班裡面去找到這些圖片，大家都有，大家都有好嗎，可以，好，我們在這邊我們繼續，我們在這邊我們繼續，好。

隨便放上吃了，那麼現在時間是晚上的9點53分，晚上的9點53分，好吧，那麼我們稍事休息，稍事等待，這樣發其實不大好，大家記住一點，你發朋友圈的時候，最好有，還有一些還有一些小技巧，小技巧教給大家。

就什麼樣的小技巧呢，就說你，大家記住，你的配文，大家記下筆記，你的配文最好，不要太過於誇張，太過於誇張，朋友圈的配文，發佈配文，你要記住一點，越簡單越好，大家記下來，越簡單越好，好嗎，老去了一張圖片。

大家眼睛幫我找一下，那張圖片這個有點多，展示面有點多，所以我現在這個好像找不到它了，大家眼睛可以告訴我，如果你看到的在這裡，對吧，朋友圈配文越少越好，最好的話是少於10個字，你不要配得太長。

像這樣彷彿成公司時裝就可以了，最好加一些emoji的表情，為什麼加表情，因為顯得比較的這個，顯得比較的有顏色，你如果不加這個表情的話，就顯得很，就就發了朋友圈去，別人看不到，就顯得很很這個。

很這個很低調，就顯得一般人，就就就就就怎麼怎麼說呢，就隱藏得很深，就沒有什麼注意力，沒有什麼吸引力，那種如果你發一個表情過去，就顯得你發了這個朋友圈啊，為什麼我們要變成英文，在在加這個表情。

為了讓你顯得讓你的這個，發了朋友圈，更加能引起別人的注意力，兄弟們你發這個朋友圈，就是為了引起妹子的注意力了，不然你發他幹嘛，對不對，所以你如果發這個東西，引起不了別人的注意力，你就不要去發，很多兄弟。

你現在看看你自己的朋友圈，是不是亂七八糟什麼，哦這個各種各樣的轉發，各種各樣的這個廣告，各種各樣的新聞鏈接，你轉發了一大堆，對不對，如果你現在是這樣的情況的話，在購買上扣個1，你要記住一點。

如果你真的想把妹，想去吸引女生，你發那些東，你要你什麼，你要發什麼樣的東西，你要發妹子想看的，而不是你自己，比較關注的，或者你自己想要收藏的一些內容，你要發妹子想看的內容，發到你的朋友圈裡去。

大家明白了嗎，那個妹子想看的，無非是什麼，無非是這個吃啊，吃喝玩樂，無非是一些就是說這個，你展示你的上進心啊，展示你的孝心啊，展示你的這個愛心啊，的一些東西，好吧那麼具體，兄弟們可以稍微的。

等一下我會給大家參考一下，我之前的展示面，好吧那麼現在，可以給大家參考一下，那麼這個朋友圈剛發，這個朋友圈剛發，我們現在可以稍微參考一下，我之前的一些朋友圈，好嗎，比如說你這個做飯的，做飯的就非常好。

做飯的都非常好，看見沒有兄弟們，來展示一下做飯的，來看一下全是妹子，全是妹子在下面，展示做飯的，包括你展示什麼，給大家稍微看一下，我最近發的一些朋友圈，你展示這個寵物的，對吧展示寵物的，效果也非常好。

能展示我們公司吉祥物的，效果也比較好，對吧在這邊兄弟們可以看一下，包括展示什麼呢，再給大家做個例子，展示這些那麼，展示你的全身照的，好吧，那麼在這邊稍微看一下，來展示你的全身照，自拍照的，來效果非常好。

大家自己看一下，平均一個朋友圈，都有將近100個女生，會主動想去打招呼，主動給你歸結你，兄弟們當你像閃哥這樣，來一個晚上，10分鐘大概半個小時之內，你就能夠讓100個女生，來這邊主動給你打招呼。

主動給你點贊的時候，你覺得你會約不出來女生嗎，兄弟們，想不想獲得屏幕左邊這樣的，一個晚上100多個女生，想要聯繫你的效果，想了兄弟在公屏上扣個6，就這麼簡單，下面也圈多的妹子，下面也圈多的妹子。

在這裡就不多說了，在這裡就不多說了，包括你的自拍，你的全身照，再給大家舉個例子，那麼你的寵物，剛才給大家講過了，展示你這個，那麼吃飯的，吃喝玩樂的都可以，包括像這樣子的，這是來我們線下課拍的。

就不多說了，線下課拍的這種大招，就不多說了好嗎，線下課拍的這種大招，就不多說了，效果非常好，效果非常好，大家可以看到，也是平均將近100個女生，將近100個女生，好嗎，可以給大家看看這個照片。

看看這個照片，好吧，這是在我們線下課活動拍的照片，好，那麼這種大招，很多兄弟目前沒有參加線下課活動，就在這不多說了，我們跳出來看一下，兄弟平時你能夠拍攝的一些，正常的日常的照片，正常的日常的照片，好吧。

比如說像這樣的展示寵物的，對吧，就一隻貓，就一隻貓，來反應還是不錯的，全部下面全都是妹子，下面全部都是妹子，看一遍，看一遍，就一隻貓，什麼都沒有，就一隻貓，包括在這邊，在這邊再往前看，來來來。

這些都我屏蔽過的，這些都我屏蔽過的，來包括像這樣子，來這個在這個店裡咖啡一分錢都沒有花，一分錢都沒有花，就找了一個環境比較好的咖啡店，在這邊拍一張展示面，一分錢都沒有花，我連水都沒有點，看一遍。

來我點的這杯水還是免費的，還服務員自己上的，一分錢沒有花，但是它的效果也是不錯的，看一遍，它的效果也是不錯的，看一遍，這些都是兄弟們，展示一些環境比較好的地方，包括寵物，吃喝玩樂，對吧，你的上進心。

剛才已經給兄弟們一一講過了，它的效果，兄弟們可以看到，閃哥現在已經實際的效果，就是每天我隨便展示一下，就將近100個女生在那邊主動跟我打招呼，明白了嗎，為什麼我今天見了鬼了，是我這個朋友沒發出去嗎。

我來看一下，打臉了，我們重新發一個，重新發一個，我們看一下，哪個兄弟可以幫我看一下，我這個朋友圈是不是沒發出去，我的朋友圈是不是沒發出去，那我們就不看他了，可能網卡了沒發出去，好嗎。

那麼直接看我們之前的，好嗎，看一些之前的來看，看一些之前的來看，就比如說這個，翻一些閃哥之前，翻一些我們線下各拍的，就大招，就你把這種展示面發過來，極致的話，你可以獲得一些什麼樣的效果。

那麼在這邊我們來看一下，發一個我們之前線下拍的，之前線下拍的，來這個就是在我們廣州線下拍的，廣州線下拍的，它基本上效果就這樣子，基本上也能夠做到接近100個女生，接近100個女生，在這邊主動給你打招呼。

主動給你聯繫，就這麼簡單，OK好嗎，那麼當你兄弟們，當你就說如果篩選出來這些女生過後，他給你點贊或者他給你評論過後，你做的非常簡單，所有給你點贊或者給你評論女生，你在這邊直接點他的頭像，點進他的小窗。

然後跟他切私聊即可，明白了嗎，跟他切私聊即可，沒有是吧，沒有是吧，那估計網卡了，估計網卡了，所以我剛才朋友圈沒有發出去，沒關係我們就看我之前，之前發的朋友圈，大家把這個技術記下來就可以了。

我妹子給你點贊，或者在這邊通過我們的技巧，他給你主動評論的時候，你就可以判斷出來，他是這個適合去訴約的目標女生，主要目標之一，你就去切他的私聊小窗，跟他去私聊聊天，然後再接下來去判斷，接下來去判斷。

他的根據他的聊天反饋，看他對他進行二次篩選，看他對你聊天反饋好不好，如果他既對你朋友圈點贊又評論，他又對你進行聊天反饋，那就說明這個女生絕對是一個，適合訴約的目標女生，當然如何添加女生的資源。

在這節課我們也已經講給大家了，我們幹貨講到這裡，閃哥再次給兄弟們確認一下，來你也想通過今天這個課程的幹貨，像閃哥一樣達到屏幕左邊這樣的，一個晚上就能夠吸引100個妹子，主動跪舔你，主動上來討好你的。

就在公平上扣個6，兄弟們閃哥因為網卡了，剛才朋友圈沒有發出去，有些兄弟已經幫我看了，好吧我們就看一下老的朋友圈吧，等一下我再重新發，好不好，再次給閃哥跟兄弟們確認一點，你現在想要去跟著閃哥學習。

跟著閃哥一樣，對吧，一個晚上就能夠讓100多個女生，屏幕左邊眼見為實，主動跪舔你，主動過來跟你打招呼，來讓你輕鬆的把她訴約出來，一次見面就發生這種親密關係的，你就直接在公平上扣一個6，好嗎。

來昨天那個妹子，前兩天那個妹子，就是我通過這個方法，大家可以看到，前兩天這個妹子，就是我通過這個方法，來訴約出來的，通過今天這一刻的方法，來訴約出來的，就這麼簡單，這個妹子因為沒有穿褲子。

所以就不給大家放大了，被蓋上死死的蓋上十字手勢，變成女朋友，就這麼簡單，那麼今天這一刻的佈置作業，先告訴大家，先佈置作業吧，然後兄弟們再問吧，今天這一刻的作業非常簡單，今天這一刻的任務非常簡單。

那麼今天這一刻的任務呢，就幹嘛呢，今天這一刻的任務，就去任務一，那麼首先兄弟們就說，你需要通過今天這一刻，交的東西，所有的社交軟件，你是一定要下載的，社交軟件下載，好嗎，社交軟件下載過後。

你要去做一個展示面佈局，展示面的拍攝，展示面的拍攝，然後你要至少，那麼來收集至少，那麼收集至少，十個女生，不多，只能先收集十個女生，好嗎，收集十個女生過後，你的任務二，就是通過發布朋友圈。

來讓至少五個女生，至少三個吧，至少三個女生，給你點贊或評論，就這麼簡單，給你點贊或評論，好吧，那麼社交軟件下載展示面拍攝，包括收集十個女生，以及發布朋友圈，讓至少三個女生，給你點贊或評論。

那麼這個就是這節課的一個任務，好嗎，OK，完成任務過後，把你任務完成情況，發在速成班2。0，我們的素約群裡面，我們的素約群裡面，助教導師會來群裡監督，學生們的任務完成情況，從而決定下節課的上課。

上哪節課，這是一個前面兩個任務，當然再次給學生們強調一點，第三點，如果你現在跟著我們速成班，國內速度最快，成果第一的速成班進行學習，如果你想要見效最快的，學會這個課程，去真正的去把妹，去像閃哥一樣。

一個晚上可以吸引到，100多個女生的話，你一定要著重注意一點，什麼，兄弟們可以把這個答案打在說明上，第三點，你就一定要幹嘛，千萬不要去三心二意，什麼叫做三心二意，就是你跟著我們這個課程去學習，對吧。

你就不要去看任何的，其他的一些戀愛APP了，對吧，因為你戀愛理論，最好的一個方法，就你跟著一家學，你就只，一個，一個理論學到底，一個課程學到底，中途千萬不要再去看，任何其他一些戀愛理論，或者所謂的文章。

這樣只會，只會讓你自己走火入魔，你自己如果走火入魔的話，你什麼都學不會，你到最後一個妹子都搞不定，你會發現一個妹子都不會給你點贊，或者給你評論，這歸根到你，也怪不了我，也怪不了別人，只能怪你自己。

在學習這個蘇聯班的課程的時候，還去三心二意，所以歸根結底，我們第三點，我希望所有兄弟都去完成，就是你一定要去，把你手機上，所有的戀愛APP，全部卸載，這就是給，這就是給新手兄弟們，最大的建議，來。

現在你聽了這三大任務過後，你會去卸載的，直接在公屏上，來扣一個1，你會去卸載的，直接在公屏上扣一個1，兄弟們，好嗎，第三個任務，三心二意，卸，千萬不要三心二意，那麼一定要卸載其他戀愛APP。

避免你看其他理論走火入魔，所以兄弟們，你不要怪我沒有提醒你，你如果現在手機上有這個戀愛APP，你一定會忍不住，沒事幹上去翻一翻，看看上面的一些理論，看看上面的一些文章，那這樣你害的不是別人。

你只能害自己，因為你在，可能我讓你完成這一個任務的時候，可能我讓你學習這一課的幹話的時候，你還在去看其他一些戀愛理論，你能學的會就有鬼了，所以已經卸載，或者聽完這一課就去卸載的，你就在公屏上扣個1。

我希望兄弟們，真正能夠最快速的，學會我們這個速成班裡最快速的技巧，而不是默默記記的，在那邊，在看一些其他戀愛理論，耽誤你自己的時間，就這麼簡單，不要怪閃哥沒有提醒大家，好吧，閃哥們我們的速約班。

就已經是全國進銷最快，都已經是總結好，所有的戀愛理論，精華當中的精華，極致當中的極致，沒有任何的廢話，你一定要記住這一點，如果你想進銷最快，或者總結的最精華的內容，就是你目前學習的這個課程了。

其他戀愛理論，所有的戀愛UGP，我希望大家去卸載，你沒有卸載的，好吧，不要怪閃哥沒有提醒你，你到時候肯定學不會，好吧，那麼這就是今天的任務佈置，今天的一個任務佈置，OK，好，兄弟們。

那麼想跟著閃哥學習的，那麼現在給兄弟們，大概5分鐘的時間去進行答疑，這些課有任何不懂的，關於設計資源，以及關於這個如何篩選，速約目標女生的點，你不會的都可以，包括你關於一些課程諮詢的，你不懂的。

都可以在這邊提問，問到這裡，給他5分鐘的時間，兄弟們現在開始，刷問題，好吧，兄弟們，來，之前我們這個，這個大招兄弟們就是說，你可能目前拍不出來，因為這種展示面是在新加坡拍的，這種，這種，這是你女朋友。

這種朋友圈，兄弟們現在可能拍不出來，因為這種，這個朋友圈是在，新加坡展示面拍的，但是兄弟們你可以去找你，同事聊機，找你通城的一些聊機，或者直接參與我們的，現下各的拍攝活動，也是可以的，也是可以的，好吧。

來兄弟們5分鐘的時間，把你們的問題打在屏幕上，有沒有兄弟有問題，像這種搗亂的，我們就不多說了，搗亂的我們就不多說了，好嗎，來兄弟們有沒有問題，有問題嗎，兄弟們，這一刻大家都聽懂了嗎，嗯，現下課是什麼。

這個在這裡我們一開始不打廣告，你自己去諮詢助教導師的，自己去諮詢助教導師，有沒有教穿衣的APP，兄弟們可以下個叫做，那麼GQ製讀，GQ製讀，好吧，是不是每天都有個，是的，是的，怎麼拍出展示面最好，看1。

0，1。0裡面講過如何拍展示面，好嗎，自己1。0裡面講的是，如何自己去拍這個展示面，當然你如果你自己拍不好，或者你懶得自己拍，或你自己拍的，感覺拍不出來閃的這種效果，你也可以來參加，我們的線下課的活動。

去幫你拍，去幫你拍的這樣的展示面，線下課你也可以拍到，好吧，這個兄弟說鍵盤壞了，什麼意思，這個兄弟說打個問號，有什麼問題可以問，好吧，最後三分鐘的答案時間，大家把問題答在公屏上，嗯，像這種大招就不。

跟大家說了，這個是在我們合肥線下的展示面，合肥線下的展示面，這種大招，大家可以看一下，好吧，很酷炫，合肥線下課又有貓又有跑車，這個就不多說了，好嗎，這個兄弟說關於聊天的，那麼在將講聊天課的時候。

你再去問，你再去問，好嗎，這些課我們主要講這個展示面，講這個收集資源，還有這個快速篩選數學目標，GQ製圖，好吧，GQ製圖，對方回復自數很少怎麼辦，如果你想要速約的話，我建議你換目標，如果你想要速約。

我建議你換目標，如果你想跟他長期發展，你說閃哥我就喜歡這個女生，那你要不停的通過朋友圈展示面的拍攝，來提升自己的價值，包括你要去鍛鍊一些談資，讓他跟你聊天的時候，讓他覺得跟你聊天很有趣。

透過展示面跟聊天這兩大模塊，提升女生對你的興趣，如果你只是想要速約的話，我建議你換人就可以了，換回復你自數多的妹子，好，也許閃哥沒有回復自數多的妹子怎麼辦，你就去收集資源，OK。

我們先把這一課的任務佈置給大家，這節課的任務首先佈置給大家，兄弟們，OK，已經有了，已經有了，看見沒有發出來了，發出來了，看見沒有，發出來了，現在就是說，現在有幾個妹子在那邊給大家看看，這個女生。

哦 暴露微信了，沒關係，給大家稍微看看，這個妹子很像楊蜜，這個妹子很像楊蜜，來 怎麼樣，怎麼樣，這個妹子之前聊天跟我互相發過裸照的，這個妹子，之前跟我聊天互相發過裸照的，想不想看她的私人圖片。

想看她的私人圖片的兄弟，閃哥後續會給大家稍微分享，後續會給大家稍微分享，這個妹子跟我聊過騷，這個妹子胸有地罩杯，地罩杯，把她那個，大概就這樣的，這就是她身材，這就是她身材，她把她這個沒有穿這件衣服的。

完全裸露上身的照片發給了我，想看的兄弟，好吧，以後傑克仔細聽，我找個時機給大家稍微的透露一下，那麼這個妹子就是我們通過今天這個的方法去聊出來的，長得很像楊蜜，好吧，那麼今天的內容就到這裡，兄弟們。

我們明晚9點繼續不見不散。