# 闪恋会《速成班2.0》：1.速成班2.0-聊天系统：2.致远聊天思路：9.致远-如何把讨厌你的妹子聊成喜欢你：11.致远-如何把讨厌你的妹子聊成喜欢你

ok啊 那我們正式開始這個今天的課，我們今天課的主題呢還是一樣的通過實戰例，來給大家講解那什麼類型呢，就是妹子他如果對你生氣了，啊 或者不不搭理你了，那這種我們怎麼樣去破解。

對吧 可能你說的話 可能你辦的事了，可能怎麼樣子的，啊 然後呢 這個這個這個，啊 對你啊 然後這個失望了，對吧 對你失望了，那後面他可能不但喜歡你了 討厭你了，那我們怎麼去聊天 怎麼去搞定他 好吧。

速度賣好幾天沒更新了，這個我會放到二期裏面 二期會有的，其他都沒有更新了 好吧 我們有的這個內部課，也都沒有錄制的了 就推片哥有錄制了，因為大部分兄弟可能有的已經學會把妹了，對吧 他也不需要來聽課了。

有的兄弟呢 可能就是各種理由，對吧 所以我們為了提高大家的積極性，我們後面的課程也不會錄制了 好吧 這個推片課有錄制，好，這個推片課是終人制的 終人制的。

幫我解釋一下 包括我們之前承諾終日不都一直終人制嗎，家教一直不是那個群一直沒有解散，那我們絕對是說到做到的，好吧 之前包括之前的課，我們群也沒有解散 打野一直有。

我們課也也依然更新 好吧 只是呢不會給大家錄制了，好吧 因為你越錄制這個都有啊 越來越多，好吧 這個，幫我解釋一下家教怎麼教學，家教就是一對一的給你視頻教學，家教就是給你一對一的進行視頻教學。

根據你的情況給你進行指導，並不是說像我講課，對吧 你就聽 那這時候呢是根據你的情況，對吧 根據你的情況對你進行更加的指導，懂不懂這個意思，啊 私教就像你去上學的一樣，一個老師在上面講 你跟他學。

那家教呢就是你把老師請在家裡來了，專門給你的情況負責 你哪一塊弱 給你補哪一塊，你想達到什麼目的 就圍繞你這個目的給你佈置，你的學習計劃 手把手教你。

好吧 這個完全沒問題 我的很多學員家教學員都是true，都沒有去牽過妹子的手 人家現在都搞你妹子了，所以你無論像你只要上了家教課 家教課就是終極升級課，無論你是這個什麼基礎完全不成問題 好吧。

而且是我閃君雄 我們高麗老師一律給你指導，好吧 那家教課呢 因為價格比較高，好吧 是8000塊錢左右，8000塊錢左右 我的家教是8000，對吧 那可能很多兄弟比較高，那這個很多兄弟這個經濟負擔不了。

所以現在我們出了這個蛻變課，蛻變課呢 就是把家教的內容放在蛻變課裏面來進行講，好，這個報名了 家教了 再報名蛻變 能不能更加優惠，可以 你去私底下註教。

好吧 你去私底下註教 你跟他講了這個報過家教了 好吧，我也想報家教 現在之前家教有大群嗎，大群不講了嗎 如果說你一定要分明白你現在的階段，如果說你上完課了，記錄都學完了 都搞那段妹子了 後面給你拉群。

如果說你前期你都前面記錄還沒有學完，對吧 你指望大群天天去討論 交了個毛線呢，你的重點是完成我給你上課步驟作業，對不對 我是對你盡負責的，是不是剛開始就蛻變課程，我們蛻變課程還沒有開始 後面會繼續開始。

我是學生以後只能報學了，什麼以後只能報學了 什麼意思，好吧 反正就是說，你能報家教課的 你經濟能負擔的 你報家教課肯定更好，你報不了家教的 你覺得家教貴的 負擔不起的，那你又報蛻變課。

好吧 課更加高尚 因為馬上18年了，我們的課程也進全新的升級服務，對吧 你原來報的課很多兄弟都把他沒了，那可能有些兄弟呢 還是懶或者什麼樣子的 對吧，這個你就要學習重新學習18年的更加高尚的課程。

好吧 蛻變課好幾開課，等公司通知 好吧 等通知後面給你拉群 ok，報沒了家教 為什麼還要報蛻變課程 家教沒用，家教肯定是有用啊，那我也不知道為什麼還要報呢，那可能他要多學點 他要更加聽課。

因為家教課呢是一對一的給你進指導，那蛻變課呢是內容更加豐富一點，你比如你報名家教課，那你是選擇一個老師 對不對，比如選我呢 你只能聽我的 選閃的只能聽閃的，那蛻變課呢 你都能聽到 更加豐富吧。

就是家教課呢 他的服務是更加好的，會更加針對你的情況，但是蛻變課呢 他是內容更加的多，懂吧 能理解這個區別嗎 好吧，你去諮詢助教吧 好吧，想報蛻變課的去諮詢我們的助教。

sba456 sba718 sba719，都是我們的這個官方微信官方助教微信，你直接去私了他們，就是你平常諮詢大一的，好吧 那我們開始講我們的乾貨，好 那這個妹子呢，因為今天聊天就都沒有了。

今天聊天就都沒有了，今天聊天記錄呢，大概聊了些好像有點調情了 對吧，因為調情了呢，也有點調情了呢，後面就忙嘛 對吧，你們也知道我經常比較忙，很多時候都不理妹子，對吧 所以就造成很多沒有去聊沒有去回。

對吧 你們也可以看一下我現在的，比如我每天打開微信，對吧 我每天打開微信，這個可能每天都有很多人給我發消息，你看我這個上面很多妹子都沒有回，因為的確是 那我也想把更多的時間，放在服務學員上面去。

所以 很多妹子你看我都沒有時間去聊，沒有時間去聊 好吧，沒有時間去聊，那所以 基本上有的聊聊妹子可能我就不聊了，對吧 我就不聊了，那這個妹子可能之前聊過 哎 然後沒聊了。

然後哪一天開始的呢 哪天開始聊的呢，就有一次他發個朋友圈，對吧 我看他這個有個大腸腿，對吧 然後呢 可能就心動了 對不對，就是刷朋友圈的意義 這就刷朋友圈的意義 知道嗎，為什麽我們要刷在那邊。

就比如我對這個妹子也是一樣死的 對吧，他可能平時我已經忘記了，那我刷朋友圈一看 他發了一張比較好看的照片，對吧 頭又長 對不對 然後來給大家找一下，然後呢 看了之後呢 然後就比較心動了 對吧。

然後開始去私聊他了，好吧 這個妹子 對吧，不像這種 對吧，你可能之前妹子這個妹子有點印象 後面忘了，哎 哪天的發朋友圈一看 哎 這個妹子對吧長還可以，對吧 或者哎 感覺這個。

穿的蠻性感蠻喜歡的 那你可能又去找他私聊去了，對吧 就是這個就是，平時啊太忙了 沒有沒有那麽時間去聊，可能聊了聊到後面不回了 沒理人家了，然後呢 哎 突然看見人家這個。

長得挺好看的 或者是挺性感的 然後呢，然後又重新找他去私聊了，那兄弟們 所以這個呢，有一個什麽意義呢 就是我們為什麽刷朋友圈，你看對妹子也是一樣的 我加了這麽多妹子 聊了那麽多。

我怎麽可能記得 後面我可能都忘記了，對吧 妹子聊不過來 也約不過來，那可能哪天我刷朋友圈 哎 這個妹子挺好看的，哎 突然心動了 哎 現在可能想要了，然後想約個妹子了 對吧 然後去刷朋友圈。

哎 看到妹子正 看到妹子喜歡了 然後就去私聊，對不對 那所以你看 那你們刷朋友圈也是這樣子的，對吧 我們可能這個這個這個，前面啊 你可能這個妹子對你有點感覺，那時間長了 可能忘了。

那你要通過刷朋友圈不但出現在妹子眼前，那他會逐漸的會看到你 對不對，會有更多的熟悉感 那他後面可能就會想到你了 好吧，好，好，好 嗯 這個家教重在於服務，好吧 家教重在於服務 這個是不一樣的。

推片客有軍軍 有軍軍 好吧 推片客有軍軍，這個家教老師親自答應 推片客助教答應，講個逗導師 對吧 對 所以我說各位過得好嗎，對吧 我得攢錢 我錢夠早報了 那你就可以報這個推片客，好吧 報推片客。

推片客有效果嗎 推片客絕對有效果 那玩批話嘛 對不對，我們498的有效果 我們很多內部學員都已經，有的都搞了好多妹子了 然後呢 都已經這個結婚了，你再過來問我這個推片客有沒有效果。

498的很多學員都搞定 你說這個推片客的有沒有效果，是加強版 好吧，好，然後呢 這個毫無疑問，這個呢 是推片客是在我們498的基礎上，去升級我們的課程內容 升級我們的課程服務 對吧。

你跟我講沒有效果 那麼扯大嘛，有些498的就列課，導致24小時內回復 因為498的學員比較多，那推片客導師給你實質指導，對吧 還有什麼呢 還有更加高效的內容，你覺得有沒有效果 肯定效果更好，好吧。

那我只能說兄弟 你就兄弟的眼光有點問題 好吧，眼光有點問題，好 然後呢 這個你看啊 我就給他，看了刷了大腦腿，對吧 然後呢 我就給他發了兩個笑臉啊，來信亞克 那下個也可以好吧。

去私心助教吧 你們報名可能去私心助教吧，然後呢 我就給他發了兩個笑臉，然後miss呢 發了兩個 發了三個點點點 對不對，那我說 你最近在忙什麼呢 對吧，好 這個呢 就是我們統一的好長時間不聊的。

明明可能是我沒有找他，那我們也講妹在忙 比如說 你最近在忙什麼呢，就什麼意思呢 你最近在忙什麼，搞得我們這麼長時間都沒有聊天了，對吧 其實是你自己忙 對不對 但是我們要這樣去想。

好吧 這就是之間聊了 好長時間沒聊，就是通用的一句話 通用的開場，揭發表情 然後說最近在忙什麼呢，好吧 應該是你最近在忙什麼吧，對吧 我說是忙 把公司調整了一下，對不對 把公司調整了一下，對不對啊。

那這個呢 你還可以，這個啊 我就不多講了 好吧，更加高效的我們放在推片格裏面，就比如說我這裏非常愛麗，如果是推片格 那我會給你講更加高效的我怎麽回，對吧 那我可能一些新招 因為這是上個月聊的。

那如果是現在 那我可能回復又不一樣了 對吧，那這個呢 就會在我們的推片格裏面，會更加高效的去分享更加實戰的更加最新的幹貨，對不對 好吧，好 然後呢 這個ok 這是推片格的，然後我說是忙 跟他講了一下。

他說都把我忘了吧 我說這不記得嗎，那你也不找我，看到沒有 我把責任會推到妹子身上去，我首先講自己的確是忙 那我就說你也不找我，對吧 就是你要懂得這種去轉化，而不是一味的去承認錯誤。

講了自己之後 然後要講對方，就你有問題 對方也有問題，不是全部都是你的問題 全部都是你的問題，那你還想什麽呢，好 他說 我找你 你不也理我，我找你 你不也不理我。

他的意思 他找我 我也不理他 那我忘記了，可能有很多妹子找我 我沒有理他 對不對，因為當時可能在忙 這就是窗口 對吧，這也很好的詮釋了什麽叫窗口的意義，就是在我沒有窗口的時候 妹子給我發消息。

那我可能也不理他，那現在我有窗口 我主動的找妹子去聊，看到沒有 好吧，那我說哪有不理你 肯定這就是女人通通回答，比如說 你說不理的 女人說哪有 對吧，不要承認 他說本來就是。

那這個話題到此結束 我們就不要再糾正問題了，他說 身邊美女那麽多 哪還記得我，看到沒有 那miss他又給你挑釁死 對不對，那像這種，像這種回答，我們統一的回答就是繞開這個話題。

對不對 繞個繞話題 就是問他吃醋了嗎，對不對 你看 我問他 我說吃醋了沒有，我不看我就知道 肯定這樣回答，你不要去跟他糾正啊 身邊美女那麽多 哪還記得我，你問他吃醋了嗎 對吧。

志遠哥 志哥哥沒錢的 天天聊天 天天又好奇又變年，不用好奇 不用變年 講的主題不一樣嘛，你不一定所有的東西都要聽完的嘛，你一定要明白這個主題在哪裏，你們可以注意觀察這個miss的情緒。

你看他現在這什麽情緒 就責怪你，對吧 你都把我忘了 找你不來搭理我，對吧 就和那個酸溜溜的 哎呀 你身邊美女哪還記得我呀，對吧 那你看這整個是破解 對吧，那他這時候酸溜溜問 哪還記得我。

我這時候直接通過一個反應 我說你是吃醋了嗎，對吧 就把這個話題引導到是他吃醋，那他吃醋什麽意思 他吃醋不就是表明他喜歡我嗎，那如果妹子承認吃醋 那妹子又承認喜歡你。

所以你看這就是話題的帶領 我通過一個反胃，我根本就沒有去顧及這個妹子說的話，我直接通過一個反胃 他說沒那麽多在那 我說吃醋了嗎，你看這種話題的引導是很高的，而不是去給他解釋 給他講那個其他的。

這個話題的引導直接引導到他是不是對我有意思，他說吃醋了又怎麽樣，看見沒有 他吃醋了又怎麽樣，那既然吃醋了怎麽樣承認了，那說明他肯定是對你有點意思的 要不然他怎麽可能吃醋呢，對吧 我說那說明在乎。

他說那說明在乎 他說我才不在乎你，對吧 他說我才不在乎你，好 這種你要注意我們講的了，很多兄弟總容易犯什麽錯誤呢，總容易去考慮這個妹子怎麽去說的怎麽去做的，這是千萬去重要的一個追的一個點。

懂嗎 就無論是聊天還是約會，總是容易陷入妹子的框架，比如我才不在乎你，我們千萬不要聽妹子怎麽說 而是看他怎麽做，懂不懂 就比如我前面還遇到個學員，他妹子睡一張床了 妹子說 哎呀 你不要動我了。

我明天要早起 對吧，妹子都這麽說 你可能會覺得你心裏想，太晚了 可能下一次不太合適，對吧 太晚了下的不是 那我下一次吧 錯了，你這個就是掉入妹子框架，根本不要聽妹子怎麽說 那這我怎麽辦呢。

比如你和妹子睡一張床上 妹子說 太晚了，你今天今天不要動我了 我要睡覺了 太累了，那這妹子框架，那這時候呢 你千萬不要這個這個，就覺得太累了 就真的傻乎乎睡覺去了，那你如果這樣的話呢 那就拜拜了。

對吧 我們的確碰到很多學員就這樣子的，那這時候應該怎麽辦呢 你如果硬搞也不對，你應該先去試探，就說什麽呢 就是哎呀 感覺有點睡不著，想和你聊聊天 對吧，那這時候呢 你就看妹子反應了。

如果妹子啊 她嗯 或者怎麽樣 你就繼續聽話題，對吧 繼續聽話題，那你看他接不接你話，如果他完全不接你話 死追過去 很討厭你說話，那可能他是真的累了，他如果還聽你跟你說話 那說明有戲。

那說明妹子在矜持 知道吧，然後聊了聊 你說 哎 這個抱著你吧，肯定抱著你更舒服 你看 你就可以抱著她聊，抱著她聊呢 然後你就可以親親，親親呢 然後你給脫衣服 脫衣服呢 然後就可以啪啪了 對不對。

所以我們千萬不要聽妹子怎麽說，也千萬不要去掉了妹子框架 一定要觀看妹子怎麽做，包括我們在越過中 很多妹子他總是跟你睡一晚，哎呀 我從來不是這麽人，我從來沒有第一次見男生 跟男生發生過關係過。

怎麽樣怎麽樣 根本不要聽了 那都是屁話，好吧，好 他說 我才不在乎你 我沒有去跟他爭論，還記得嗎 我在原來的這個課裡分享過，像這種的 就是采取表達正確的表達你的感受。

一個高強的男人一定要去懂得表達自己的感受，我說傷心了 對吧 他說才不在乎你，我說傷心了 我沒有覺得爭執 就是裝委屈，這是套路很好用，包括你跟你女朋友吵架了 各方面 你跟他爭 只會越爭越吵。

對吧 你這時候就講什麽呢 對吧，就要講好傷心 好難過 然後指著他不理解你等等都可以，我說傷心了 他說難得你還記得我，我說當然記得了 對吧 然後他說呵呵呵，看到沒有 他說呵呵呵。

對吧 怎麽辦 你妹子沒有跟你想聊的意思了，對吧 我說當然記得 呵呵 不想跟你聊了 對你生氣，對吧 那你看你這時候呢 就不要再提話題了，這時候我可能就會往 我不知道下面聊的什麽，我現在不知道下面聊的什麽。

不知道聊的什麽呢 那我肯定知道話題肯定往收縮方面去聊，就不要提話題了 看他會不會再跟你回，你看我回的好吧，對吧 好吧，好 然後看妹子會不會接你的話了，如果妹子還會接你的話 說明他會還想跟你聊 他說嗯。

對吧 好 那這個時候的回答就很關鍵了，那到這我說好吧 那感覺就死了 對不對，接下來的回答就很關鍵 那你怎麽回 來兄弟們 你們可以打架，如果現在是你的話 你會怎麽回，到這裏 你看 難得你還記得我。

我說當然記得了 呵呵 我說好吧 他說嗯，對不對 那你現在怎麽回呢，嗯，現在的回答就很關鍵了 就像那天的飲料死了，對吧 妹子對你生氣了 對不對 好吧，那所以現在回答呢就非常的關鍵，那。

錄節目大招上 那扯淡 那不是，那是展現價值的 肯定不對 有空約一個，他媽這妹子也約個毛 都已經聊成這樣了 你還得約個毛線，對不對 如果今天錄節目突然想到你，好 肯定不會 你想呀 現在這個妹子就是討厭你。

除了討厭你這個期待，你現在跟他講 我突然想到你了 我今天錄節目突然想到你了，對不對 他怎麽辦 他跟你說 呵呵 你看 你就現在就突然想到我了 對吧，對吧，嗯，一般我就不會了 就嗯嗎。

然後提供新的話題 對 兄弟 這時候一定要提供話題，但是提供哪些方面的話題呢，提供哪方面的話題呢，對 轉移話題是對的 好吧，發表情也是的 發表情也可以，對吧 發表情轉移話題都是對的。

就是你這種我們去試探妹子的這種情緒 知道嗎，他這時候我們已經聊死了 我們肯定不能再聊了，所以你看 我這時候就回去回個難過的表情，然後看他回不回 他回了之後再進去 他回了之後。

對吧 你看我他前面講的傷心 後面這時候再發個難過，再發個難過之後 然後去看，啊 有 好吧 這個激動好像發過了，兄弟啊 最後發個難過，啊 就是試探妹子會不會回你 如果發個難過妹子不回你。

那這時候呢 你就要隔兩天再聊了，說明妹子他的確不想和你聊 那這時候呢你隔兩天再聊，他如果回你 他說 怎麽啦 那說明他還是想和你聊呢 對不對，那想和你聊的 對吧。

那我們這時候就可以計劃 說明這個妹子還穿過的，我說難過 對不對 虛擬機關呢，就說 哎 就難過嘛，就是你都不搭理我了 這個感覺就很傷心嘛，因為他就說呢 一定要還是去表達情緒的。

一定要去學會這種 你不表達情緒 妹子怎麽知道呢，對吧 我已經傷心了 對吧，那妹子他既然對你有意思 他可能也會在乎你的感受，好吧 我說難過 他說 你怎麽會難過。

那我說怎麽不會 他說 你最近都幹嘛了 說實話，看到沒有 水靈看到沒有 那這個時候呢，我說確實都在忙工作呀，看到沒有 我通過這個難過點去撕開妹子聊天的窗口，然後又表達情緒 妹子說怎麽難過 怎麽不會難過。

妹子逐步的是不是想和我聊了，嗯，對不對 對啊 這就是打冷宮了 打冷宮了之後，對吧 那我們怎麽能夠拉的回來 這當然關鍵的呀，對不對 這才是就是你既然能夠推開他，也能拉的回來 那這才是真正會把妹的人啊。

對吧 所以這種呢 我們無論是妹子對你產生反感了，還是妹子對你產生這個矛盾的各種方面的，我們統一的學會這種表達情緒 傷心難過，然後如果說不知道的 還要去給他加什麽呢 說他不理解你。

對不對 說他不理解你 好嗎，好 這個時候呢 就比如你女朋友，比如我經常做的事啊 比如必須不要忙嘛，之前不是我之前大概同時可能談好幾個女朋友，那女朋友呢 可能動不動就給我打電話 說我忙 對不對，說我忙。

那說我忙了 他肯定責怪我 他說 你天天都沒有時間陪我，對吧 那跟你談戀愛都感覺像沒談一樣，對不對 那你是你怎麽辦呢，對吧 你說 我的確是在工作嘛 解釋完了之後，對吧 然後呢 他還是來跟你爭吵。

你這時候呢 我們就不要爭了 解釋完之後就不要再爭了，就說 我好傷心，對吧 他說怎麽了 你說我感覺你一直都不理解我，對吧 幹嘛呢 我天天都在忙的要死，回來你不是說要給我好好聊天。

不是要安慰我的好的情緒 你還跟我吵架 對不對，我好難過 對不對 我覺得一點都不理解我 你看，表達情緒還可以把責任去推給妹子 讓妹子自己去反思，對不對 我本來的忙 我是沒有理解你 對不對。

本來是他責怪於你忙 你沒有陪他，那我們立馬轉化這個矛盾變成什麽呢，他把我忙 你都不理解我 我都忙了一天了 回來你還給我吵，對不對 懂不懂，所以要學會表達難過的情緒 然後再進行轉化矛盾。

只教妹子 對不對 那妹子還能說什麽，好吧 這是我們那個調教 對吧，我們那個高階的都知道 我有這個心腦調教的方式，對吧 妹子可能開始給我糾纏，對吧 後面可能他要跪著求我。

哎呀 沒事了 我後面關心你了 不給你吵 不給你鬧了，對不對 好吧 不耍賤嘛 對吧，先解釋 不行 我們就把它給推開，對吧 然後把它打入冷宮 對然後面呢 再把它給搞過來 對不對，這就是反復這種推拉推拉推拉。

妹子他也對你這種情緒被你投資很多 他會越來越離不開你，懂吧 這是我們高階的推拉或者調教技巧 我就不多講了，好吧 你們要學會這種思路 還有和女朋友吵架也是一樣子的。

不要去什麽呢 不要去這個老是和妹子去頂 去爭論，不要去爭論 你爭論 每個人都有自己的理由 你去爭論的話，只會讓妹子覺得你還強得多裏 對吧，那這時候呢 我們一定要去正確表達自己的不開心。

表達情緒 你講自己難過不開心 這才是高情商的人，所具備的一個素質 就是學會正確表達自己內心的情緒，好吧 這是我反復講到的，這個無論是用在你把妹也好 還是用在你的人際關系也好。

都是非常重要的 包括你與你的同事 同學，你與你的上司下屬去相處一樣的，對吧 為什麽有很多人他總是會做出一些過激的事呢，就是我們中國人特別的含蓄 他不知道怎麽把內心的情緒都表達出來。

比如說你兩個人吵架 鬧矛盾了 對吧 你跟你同事，但他可能都悶在心裏 比如你同事說你兩句欺負你，你不知道怎麽反駁 你嘴笨 然後就悶在心裏了，下一次可能看著他不高興。

對吧 那這個呢 就是你不會正確的表達情緒，然後呢 你同事也會覺得你很奇葩 那這種呢 就是你非常低情商，而你要去學會給他表達這種情緒，比如說你直接說出來 你這樣說我很不開心 對吧。

既要能表達情緒 又要能把別人說的很好，那這樣的話 你才是正確的 才是高情商的表現，所以你修了把妹 無論用在你的工作生活都是非常適用的，好吧 這也是我一直強調的。

這個絕對能挑你的情商 現在都講情商比智商還要重要，好吧 怎麼讓妹的高興啊開心，兄弟 我們的課程是什麽呢 都可以讓妹子讓你去高興開心 你看，如果說你還這種思維 我怎麽讓妹子高興開心。

那說明你還是在弱者的地位 你還是屬於妹子的心態，對不對 我們現在加入閃電會 我們一定要轉變思維 應該是，怎麽能讓妹子讓我開心 好吧，怎麽讓妹子讓我開心 他不讓我開心 他滾。

對不對 好吧 不是讓妹子開心 雖然扭轉，他說最近幹嘛了 說實話 我說最近都在忙工作，他說好吧 那你咋不明年再找我 對吧 估計是好久沒找他了，我說剛買了雙11這幾年不怎麼忙了 他說行吧。

行吧 那我肯定問他 我說你也不找我 還說我不理你，看到沒有 我又把這些，看到沒有，又把他那個話已經拉推山了嘛 是不是我剛才講的，就比如剛才說的不理解他一樣的 那這個妹子又不是我女朋友。

所以我說你也不找我 你還說我不理你 對不對 這就是，轉化矛盾 他說 我找你 你就能跟我吃飯了呀，看到沒有 哎 這個有邀約的信號 對不對，那我找你 你就能跟我吃飯了呀 邀約的信號 我說可以啊。

對吧 他說這麽好 我說不能講事實 約個時間是可以的 對吧，那我不能給妹子講事實 因為我不能答應他，對吧 我也不能給妹子過我的預期，對不對 約個時間吧 你不能講事實。

他說 你看這個妹子又生氣了 她說 哎 不感興趣了，對吧 又開始不感興趣了 沒有關系啊，我們既然能打 也能拉的回來 她說 哦 那好吧，他說 不感興趣了 哦 那好吧 對吧 我發個無臉。

他說 領導 你忙你的 別找我了，對吧 他說 你忙你的 別找我了 你看 確定沒看到沒有，我問他 我說 你現在都七點下班，確定沒看到沒有 這就是什麽呢，這就是完全 你們體會一下這種心態。

對不對 他說 領導 你忙你的 別找我了 你現在七點晚，我根本就無視他這句話 你看到沒有，對吧 我只提供他的問句，對吧 就給你去睡一張床上去摸那個妹子 妹子說 你不要碰我，對吧 我根本就無視他。

對不對 我說睡不著找你聊聊天 一個意思，你不要聽妹子怎麽說 你就看他接不接你的話，所以說我們千萬就說不要聽妹子說，只觀念就看妹子怎麽做 對吧，他說不要找我 我就接來問句。

我說 我提供問句啊 你看 這是我問的你七點下班，那問句有強制開啟妹子話題的作用 對吧，因為我是問句 對吧 那看他提不提供給你話，對吧 讓妹子開心了他搞定 換句話說 開心個毛啊。

好吧 不一定是讓他開心 而是什麼呢 你要懂得去妹子的心理，好吧 開心了第一號 搞定 不開心也能搞定，我很多妹子不喜歡我這個心 也一樣能搞定，好吧，他說八九點鐘 那如果說你想學開心的。

那你重點學習我之前的聊天套路 好吧，就那種推拉 那種調情能夠絕對讓妹子開心的，可以 對吧 開心的也有，讓妹子開心的方式也也教你，讓妹子不開心讓你搞定的也能教你，讓妹子從不開心到開心的也能教你 好吧。

我們審定會 你看講的這麽愛你 什麽時候都有，好吧 什麽都有 好吧，這個絕對不是靠展示面了 兄弟啊 這個展示面前面你完了，這個絕對是靠百分之百的聊天了，因為展示面這時候絕對已經不起作用了。

如果剛開始加一個新妹子 可以講60%的展示面 40%聊天，但是對於這種妹子，展示面已經不起作用了 好吧，就對於現在這次來講的話 展示面不起作用了，如果說他現在情緒不好 那我們可以就比如說我現在。

發了現在接電話 他不回我了，那這個時候後續他都不回我 那我還需要去刷展示面，然後朋友圈互動 再進聊天 懂吧，但大家回我了 那這時候就靠你的聊天技巧了。

好吧 好 然後呢 他說89點 我說我也是啊 那下班後可以啊，對吧 那下班後可以啊 那就的意思 那下班後可以聽嗎，對吧 下班後可以進邀約嗎，他說 我在科學島上班。

科學島上班呢 科學島離這比較遠 科學島離的非常遠，大概有幾十公里 比較遠，他說那麼遠 我說那邊環境好 還蠻適合約會的，對吧 你看 我根本就沒有搭理他那麼遠的事，我說環境好 適合約會。

他說 是的 環境的確特別好，我說 差哥 我約會了，看到沒有 從這裡聊天 然後開始進行約會調情暧昧試探，對吧 就是說本來妹子是對你抗拒的，那我們先表達情緒拉回來 拉回來之後呢 妹的情緒好了。

然後我們再加點調停是妹的反應 就逐步的試探，所有的技能都是這樣子的，對吧 就你妹在躺在你不是直接拉過來就幹了，你說睡不著聊聊天 聊天上抱抱 對吧 一步一步的來嘛。

他如果聊天都不願意跟你聊 他能讓你願意讓你抱嗎，如果抱了讓你抱 他能讓你去脫他衣服嗎，對吧 所以一定要一層一層的就像洋蔥一樣，一層一層的剝開他的心嘛，你外面都沒剝掉 你剛開始要剝他內心東西肯定剝不了。

所以我們一層一層吧 一層一層吧 好吧，看他怎麼聊了 差哥我約會了 他發個無理，我說手拉手看懂不懂，對吧 然後約會他沒有明確 我又去拉人關係，然後被你說什麼 為什麼要手拉手。

抗拒對不對 抗拒 搞得好像你是我對象一樣，搞得你像的是我對象一樣 好 重點來了，這裡呢 很多兄弟基本上都會犯錯好吧 來，這個兄弟們打一下哈 是你的話你會怎麼回 是你的話你會怎麼回。

對吧 這個很關鍵啊 這個很關鍵啊，再不退黨就像這期那麼的必須退黨，好吧 來看我怎麼的 我說哈哈我在想像 對不對，那這裡呢 說我是怕你走丟了啊 也還可以 但是邏輯好像不是很通順 對吧 因為。

因為你說的懂不懂 他在那上班 你說怕你走丟了也還行，但是可能邏輯稍微有點不對 你要說以後就是了，這是我為什麼沒有去拉人關係呢，所以你們切記這一點 這個呢，典型的十個男女裡面八個人會陷入這種思維。

就說什麼 以後就是了 那你現在就可以是我對象啊，這個為什麼不能這樣回，那你沒聊多了 發現就會出現什麼問題呢，如果說你現在就要和他聊成對象，這個時候妹子他會對你提很多的要求。

他要提 那你要陪我吃飯 你要陪我 你要和我約會，懂吧 所以說這個時候呢，所以這個時候 兄弟 你如果說這時候去指望現在跟他聊成對象，是不太對的，會讓你妹子就會提很多要求 會給你很多的費色。

比如說我現在對你生氣 那你現在又要我做你女朋友，他又相信提很多 你滿足不了 妹子又對你產生抗拒，那反而你又錯失了時機，懂吧 所以這絕對的是，你要聊很多的妹子 你要有定的社交知覺，才能邁過這個坎。

一般的學員第一次的 我覺得，包括我在最佳時局版面的時候 我可能也會犯這種錯誤，對吧 但是我現在絕對不會了，因為我已經能對妹子內心有非常深刻的把握，好吧 所以 注意注意。

好吧 這就是很多妹子會給你假信息標，假信息標 就看你跳不跳 你跳了就搞定了，好吧 或者是很難搞定了 這個呢 對於初級的學員 我們不做要求，當你錯誤犯的足夠多的時候。

你就明白怎麼回事了 所以這些東西只能靠你多聊點妹子，加上學習我們的課程 我們課程會教你，對吧 那你比如讓這種情況 妹子生氣 你去跟他聊對象肯定是不合適的，所以第一學習我們的經驗。

第二多聊多實踐 慢慢就找到感覺了 好吧，好 我說哈哈 我在想像 對吧 沒有去掉，他說 好吧 你都不知道科技島的夕陽，真的好美 我說有你美嗎 看了沒有，那這裏呢 就是可以說稱讚妹子。

剛才那位兄弟說 哎 怎麼讓妹子開心，那這個呢 就稱讚妹子 讓妹子開心，對吧 就打一下拉一下打一下拉一下，你既要能打壓他 不理他 也要能稱讚他 讓他開心，對不對啊 這就是會聊天 這就是高清殺。

好吧 有你美嗎 他發個表情 我說美景美人才完美，啊 還有你看他這種連哈表情 那這時候你就要去會聊天了，你看我說有你美嗎 他發表情 我說，美景美人才完美 他也發個兩個笑，對吧 我說人最觀點 對吧。

那你看 那妹子這種連發兩個表情，那我都是在延伸自己的話題 對不對，所以這就是你一定要學會我們這個，觀念自己研究話題 要不然妹子稍微給你發幾個表情，你又回不下去了 也很扯淡啊。

他說 你這是在討好我嗎 我可不接受，他的意思我在討好 我說我講的實話呀，對吧 討好我 你肯定不能講吧 你肯定要講實話呀，什麼好的雜音啊 應該沒有雜音啊，好，對吧。

他說 柯哥 我沒聽過玩什麼不重要 重要的是和誰嗎，然後妹子說討厭你，對吧 妹子有點討厭你看到沒有，妹子又討厭我 我發個問號 他說不喜歡你了 我說怎麼了。

對吧 他討厭我 我又沒有解釋 他今天突然來個討厭我，我也不知道什麼情況 對吧，就用妹子的心情 就像天氣 或者比天氣還復雜，突然想到什麼了 就可能就這麼想了，那我也沒有打過話 那不喜歡你了 我說怎麼了。

他說 是這樣子的 你呢 想起誰來就找誰，要不就是誰都想不起來 對吧 那他說的是事實 對不對，想起了就找誰 對吧 喜歡你了 想跟你聊了就去搞誰，對吧 那我就說 然後你可以幾個月都不找別人。

也可以隨隨地地找你想找的人 而我不同，我是那種約不出去的，那你看啊妹子又給自己說框架 她講的約不出去的，對不對 約不出去的 那沒有關係，好吧 這是不是他的框架 講怎麼樣的 我說怎麼突然這麼說。

對吧 他說感覺啊 逼不了你 我說我很少主動找別人，對吧 他說這理由 我說也是實話呀 沒那麼多解釋 看到沒有，問他 我說哼出了沒 然後他發個斜的表情，他說 反正你不喜歡我 我也不喜歡你。

看到沒有 妹子期望於什麼，妹子在期望於你的辯解 說我喜歡你啊，但是我就不會這麼說，對吧 因為我講過了 你這時候不要去，啊，就是在和妹子在這個聊天的氛圍在處於增加的這個狀態。

你要講 妹子又是在套路你 知道吧，妹子如果又是在套路 你說啊 你又不喜歡我 我也不喜歡你 對不對，那我就說 我喜歡你啊，對不對 那這樣的話呢，就不對了 那妹子又給你提了 所以這時候我們不要去聊。

像我講了 我喜歡喜歡我的 這一話也還可以，這位兄弟講的這個話也還可以，但是這種呢 你容易起這種爭執，就是現在這個妹子 他絕對不會說表明喜歡你的 懂吧，我說 你看我怎麼講的 我說一個老主動會累的。

對吧 那我才用這種引導方式 我說一個老主動會累的，引導他主動 死要面子啊，我說誰會拿熱臉貼別人冷屁股，看到沒有 我在誘導他對我進行主動，我的意思就是說 我找你。

對吧 我找找找你過來一兩次吧 對不對 那你要主動一下呀 對吧，呵呵呵，然後又發表情 面子之間不 我說我本來就比較被動的，對不對 我就講我比較被動，對吧 我就講我比較被動 然後誘導他也對我進行主動。

我說他說 那我呢 我說不主動要面子 還有脾氣，對吧 我講他嘛 的確是不主動的，他說 忽死你 我變醜了 我說怎麼這麼說你 他說就是醜嘛，我說就是好 這麼好看醜的也沒關係 他說笑死寶寶了。

我說哈哈 對吧 那這裡呢 那你妹子講，就是妹子可以講自己變醜了 妹子可以講自己變胖了，但是我們千萬不能這樣講啊 你講就是死了，好吧 你講妹子什麼醜了 或者什麼的 就是死了 好吧。

然後呢 我說太好看 我說太好看就只想睡覺覺了，對吧 那這個妹子很單純 她不理解這話的意思，那我在誘導這個妹子進入一個比較深層次的調情，就太好看就這樣睡覺了 就是你那麼好看 我就這樣睡覺覺了。

對吧 然後他說 他發個嗯嗯的困，他不明白什麼意思 我說 你沒聽過你這麼好看，我就想和你睡覺啊 這句話嘛，他說 沒有聽過 他說 我睡了 晚安，他說 我睡了 晚安 好 這是我們第一次的聊天。

看到沒有啊 第一次的聊天是什麼呢 就是妹子從生氣，到我們逐步的去轉化 安撫她的情緒，讓她找到我們和我們之間聊天的感覺，並不是說讓她對我們有多喜歡 然後表明她喜歡我，那如果說第一次。

直接讓妹子表明從討厭我們到喜歡我們 那這個難度會比較大，可能會出現一些比較大的爭執 對不對，所以這是我們第一次聊天 先安撫這個妹子的情緒，好吧 先安撫安撫好這個妹子。

你這個漢子也特別喜歡撩頭髮 是嗎 好吧，好吧，對你們釋放性指標哈，其實妹子在和你約會的時候 他撩頭髮，也是對你釋放一個性理指標，比如說妹子和你見面的時候 他在這裡弄頭髮 捋頭髮。

對吧 也是對你釋放性指標 好吧，好 我說晚安 然後你看，有效果了 主動找我了 主動找我了，好吧 這就是我在對他進行誘導投資，這個妹子開始主動找我了，隔了幾天 對不對 因為我講了 一個人主動我累的。

不是我好人不找你 就是你也不找我，誘導妹子對我們進行投資 對不對，所以你看那個妹子還開始主動找我了，我說寶寶 你看妹子主動找你的時候 一定要去拉拉鞋，對吧 你看 我說寶寶講個擁抱的表情。

你看 妹子主動找我 給他好的情緒，就是妹子給你正面的反饋 你要給妹子正面反饋，妹子給你負面的情緒，你也要給他相應的負面的情緒 好吧，好的講理 我這是我在長期關係也講過 就叫講成有度。

好吧 你不要妹子很討厭你了 你還拿你的熱點去他冷屁股，那是不對的 好吧 那你就沒有自尊了 那你就是你在跪舔妹子，等他好的時候我們來好 對吧，然後他給我發個位置 他說我在撫養呢，他說我在撫養呢。

好 我說這個回去可以見見老友 對吧，然後這句話不是重點 這句話是套路他，他說是的喲 我說回來也可以見見我 看到沒有，這才是重點 就是提邀約 對吧 從前面到後面邀約嘛，這是完美的七路邀約 發現沒有。

這就是我們講的 你可以老實聊天，在我講回去可以見見老友這句話，你以為是我隨便想的嗎 我就是明確了目的 我是要邀約他的，所以我先講的回去可以見見老友。

那我知道他肯定會回 是的 那後面我再講 回來也可以見見我，這就是引導式聊天 我知道我哪個方面去帶領，所以我決定了我的話怎麼去講，你還妹子在撫養他講呢 你可以擴展無限話題。

那我為什麼這麼回呢 因為我有後面的思路，我哪方面去引導 所以決定了我前面的怎麼回，這就是我反復強調的引導式聊天是最高效的，對吧 那你明天要能來就好了，對吧 我說那你不是要受理我了 看到沒有。

和妹子啊 和妹子，對吧 在進行什麼呢 對誘導，誘導是直接表達嘛，說一個人主動會累的 說你也不找我 難過的表情，對吧 你看你這種不就是在正確表達你的情緒嗎，就比如你和你女朋友 長期關係中也是一樣子的。

在和你女朋友過什麼 每次都你給他打電話，你說 親愛的 對吧，我感覺對吧 你怎麼從來不主動找我呢 每次都我主動找你，對吧 我也希望你啊 你能在乎我一點，我也希望你你能主動找我 你看。

你不需要直接講 你就主動的去表達這種情緒，那妹子聽了你的話 他覺得很對啊，對吧 那這個不就是誘導妹子主動嘛，對不對 我們要學會這種很多方式 好吧，那後面像這些高招的這些技巧 我們後面可能真的要。

只在我們的蛻變課程裡面講到了 兄弟們，像這種高階的兄弟們 包括一些長期關係 你看我，每講一個點 我都有很多的延伸，無論短期長期都能預測到 我都有很多的延伸，對吧 我每次講歌都幹過很多。

那所以後面更多的幹貨我真的要放在，這個這個這個這個蛻變課程裡面了，你們覺得溜不溜 你們覺得靠不靠譜，對吧 然後呢 你看現在這裡的軍火炮啊，然後你看這裡呢什麼呢。

他說你明天又來好了 我在那裡不就要收留我了，兄弟們看他聊的什麼，他說你明天要來 我說你明天那裡我去了，你不就要收留我嗎 就什麼呢，就是我們要睡在床上了 你看怎麼講的啊，他說可以啊 我說是要給你暖被窩嗎。

兄弟們，啊 看到沒有 主動找我 他讓我過去，我瞬間拉的關係變成是，他讓我要給他暖被窩 暖被窩什麼意思，就是睡一張床嘛 睡一張什麼意思 就是啪啪啪嘛，對吧 很快是不是，他說發個表情 我說出去一大半沒得冷。

這是我講過的老套路 對吧 他發了表情 他沒有接受，那我那暖被窩沒有接受 我就開始啊，退一步 就比如說你去親妹子，妹子沒有躲開了 那你後面可以抱著妹子了，這就是在進樓的時候遇到抗拒 我們可以退步進來。

他發了表情 我就說吹完呢 然後呢 我說沒有溫暖的抱抱，對不對，這就是陰道，也是你們可以複製的呀，就比如說這如果在這兩個裡面講過這個案例了，你講過這個套路了 對吧。

就是說你可以用第三話題 然後進行拉扯關係，對吧 我先講出去一趟外面真冷 現在冬天了嘛，那後面問你問你啊 是冷啊 或者怎麼 無論怎麼回，你說沒有溫暖的 好像有溫暖的抱抱 或者沒有溫暖的抱抱。

你看瞬間從第三話裡拉成調情 瞬間進拉扯關係，拉升調情 是不是很溜 兄弟們，是不是很溜 兄弟們，對不對 這種套路完全都是你們可以複製用的，好吧 像那個最新的絕對是啊 就推片剛才裡面也講了。

兄弟們有沒有學到，你就學到的QQ6，好吧 你如果說聽不懂的兄弟 你就QQ2，好吧 我看看兄弟們，我看看兄弟們的基礎 我今天來聽的，就是講現在你覺得很受用 學到很多的 你就QQ6，如何你覺得沒有學到東西。

對吧 講了什麼 對吧 那你就QQ2，嗯，嗯，真的明白 好吧 懂了就說不出來，果然還有兄弟QR 兄弟牛逼了 壓得住 對呀，我跟大家講哈，現在 只是什麼呢，只是這個案例來進行講解。

因為我還沒有系統的講解這些核心的干貨，那這些核心的干貨在哪裡講，就在我們的推片課程裡講，好吧 因為18年最新的課程裡面呢，我們會有很多最新更新的東西 你比如說你看，比如原來是夏天的 那現在冬天了。

冬天要躺到哪裡來 冬天了 你看我就用了 吹一大船冷，然後呢 哎 我說沒有溫暖的包包，你會用在調性方面進行用 對不對，那這些更新的這些大招 那這些核心的東西，我們現在呢是以IA來進行講解。

那如果說從零基礎開始一步步教 從哪裡教呢，從推片課的裡面開始教 好吧，那所以這些兄弟 你如果說學了不會用的，或者說你聽不明白的，那你就去報推片課吧，從推片課從基礎開始一步步教你。

好吧 更加高效 更加實在 更加靠譜 更加可以模仿，好吧 那推片課直接去諮詢我們的助教，這個spy456 spy718 spy719，我們三個助教微信抓緊先進諮詢 你直接給他發個學。

好吧 就可以了 直接補插，對不對 直接補插 你們兄弟千萬不要以為 為什麼還要付費，是這樣子的 你們原來學的課程是不變的，你們原來享受的服務是對的 我們已經絕對完全對得起兄弟。

就是你原來的不是說沒有學不到了 是能學到的 還有的，那如果說你在原來的課程裡面服了幾年了 對不對，那現在我們有最新的課程 最新的全新的服務 全新的升級，那肯定是另外課程價格不一樣 所以你要補插升級的。

好吧 要進行升級的，懂不懂 不一定說原來的不服務了 你不升級 原來的學員一樣服務，我們閃電會就是這樣 說到做到，好吧 說到做到，懂不懂 就原來的私教 你不升級 一樣能享受我們的大一。

一樣能享受我們的內部群裡面的服務，一樣的也能享受我們的原來的基礎課的 只是沒有最新的，只是沒有更高效的內容，這個最新最高效的 為什麽呢，因為他是把我們的一些家教課的內容放出來的。

家教課大概都是8000 9000，對不對 很多兄弟總是跟我講，導師 我是學生 我沒那麽多錢 你們的家可能太貴了，但是我又想學怎麽辦，所以，因為越多越來越多這樣的兄弟啊 跟我們這麽講。

所以我們我就和閃商量 我們就說開發一個大概1000多塊錢的課，讓這些想去學習的人，又沒有那麽多資金的 然後重新給他去給我們這個，開闢一個 好吧 新的高效的課，靠不靠譜 而且呢 是什麽呢 是。

內部學員只要補差升級就可以了，原來我們現在首發價啊 我們課程價格呢 定價是2480，那現在首發價不到2000只要1999，而且內部學員還要補差就可以了 我操他媽太靠譜了。

對不對 這是絕對是對我們內部學員的一個非常大的福利，好吧 這個不是說要你們付費 你們要升級 你不升級，一樣的 你原來課程一樣可以學，好吧 一樣可以學 好吧 一樣可以學 好吧。

那這個退院課程可以補差 報家教課嗎 可以，我這樣一樣的 退便課程補差也可以升級家教課 好不好，這是給大家的承諾，另外 今天啊 注意聽 注意聽 太實惠了必須實惠，今天今天報名的福利是什麽呢。

既然兄弟看來一直都要我依附了 對不對，那我就公布一下 不是還有還有哈 我幹活還有，就你今天報名的，另外還有個福利 好吧 就是贈送一對一的視頻制導。

給你量身定制你的髮型服裝 你的展示面建設 你的專屬學計劃，好吧，靠不靠譜 今天我準備開放三個命格吧 開放三個命格，我和君君協商的 好吧 君君協商的，就是開放三個名格啊 我們有我們專門的高階導師君君。

給你一對一的視頻制導，就像那有一間你的家教課一樣，家教課大家都知道 軍隊家教課是多少，是多少 外部學7000 內部學6000，6個時，那一節課只將來1000塊錢，你今天報名升級退便課 直接送你。

好吧 656兄弟們，好吧 所以今天開放三個命格，三個命格 三個命格 你們就比誰手快吧，抓緊時間去諮詢我們的助教，spa456 spa718 spa719三個我們的助教微信。

你直接給他發個學 然後把客戶連結發給你，直接進升級 好吧 直接進行補差升級，兄弟們真的是 因為我兄弟們都知道，我也是本著一直對兄弟們負責的態度，我們閃聯會也有好幾年的時間了 對吧。

我們好幾年時間了 無論完全的私教課，原來的這樣也送吧 好吧 你直接發那個學吧，好吧 直接發那個學 好吧，這個這個直接發那個學 直接去升級，報家教 所以送退邊課可以嗎，那你可以可以可以。

好吧 你現在報的話可以 那你現在如果報可以，報家教 送退邊課行 我答應你的，既然來聽直播的 我都給大家送送這個福利，好吧 都給大家送送的福利 靠不靠不，所以兄弟們抓緊時間 好吧 直接給助教老師發那學。

我只能給大家這個，福利送到這了 因為，軍軍的一節家教體驗課 家教課都要1000塊錢，好吧 都要1000塊錢，好，兄弟們哈 你要知道現在的家教課是多少錢，現在的家教課是8000。

對吧 現在家教課是8000 對吧，因為我們的家教現在價格比較貴，考慮到很多學員資金不足的問題 所以出了這個退邊課，退邊課是視頻課 我不去了 不是視頻課，有導師給你實質的，好吧 和家教的一樣的秒回服務。

有一對一的給你定制的專屬的學習計劃，專屬的形象 專屬的展示面 知道，好吧 然後也會給你這個視頻教育員，就是把我們的一些家教的高階的技巧，分享到我們的退邊課程裏面，讓一些想學家教 想學習高階內容的。

又沒有利用的錢的享受的，好吧 那這個，那這個報名的啊 報名的抓緊時間去諮詢我們的助教微信，抓緊時間 好吧 抓緊時間 好吧，去諮詢這個助教 好吧 sbs456 sbs718 sbs719，好不好啊。

這就是我們的課程 你看一下，如果說你可能在原來的技術課 你是學不到這麼多東西的，我說沒有問題吧 他說我沒有帶充電器，他也沒有去接我的話 對不對，那我說，對著手機放電試試 對這就調感妹子。

那時候沒帶充電器 我說 你對著手機放電試試，對吧 這就是調感妹子 這就是妹子的這種情緒，妹子說 哎 媽 我生氣了，對吧 妹子生氣了，那生氣了 妹子說 哎 生氣了，他生氣了 你看他又給你發照片。

又給你發這種視頻 那妹子能要生氣了嗎 他說無聊，我說回家住酒店 那是啊 那怪不得無聊，對吧 我說有沒有我溫暖的抱抱 看見沒有 逐步的聊天調情，因為我上面講的溫暖的抱抱 他沒有接我的話。

那現在呢 你看他是無聊，是啊 我說那怪不得無聊 又沒有我溫暖的抱抱，無聊都可以扯到溫暖的抱抱 兄弟們看到沒有，這種思路牛逼不牛逼，這種金腦是聊天靠不靠譜。

就是無論妹子說的話 你都可以往你想聊的方向進去聊，這才是最靠譜的，對不對 你看我為什麼講的是又沒有溫暖的抱抱，這就是最高尚的聊天，因為我前面講的溫暖的抱抱 他還給我扯到充電器 這個事。

對吧 扯充電器 所以我立馬又拉回到溫暖的抱抱這個話題，對不對 兄弟們 那發個尷尬 那你明天過來吧，看到沒有 兄弟們妹子開始求操了，因為他怕我過去，對不對 然後呢 他還給我發語音 看到沒有。

都是聽不到我講話 因為我接了 我當時在公司，我說嗯 我在外面，對吧 我接了一會兒 然後就掛斷了嘛，不想跟他聊語音 因為我在公司 我講聽不到他講話，我講聽不到他講話嘛，其實他是能聽到的 我故意講聽不到。

聽不到咱不就掛了嘛，所以我不想跟他語音聊，因為語音聊很多曖昧的話 還是這個文字聊比較好一點，對吧 可以用一些表情來進行調和，那語音可能聊就適合語音聊曖昧的話 你就適合男女朋友。

好吧 或者非常曖昧的比較適合 我說 嗯 我在外面發表情，我說想我了是吧 對吧 我說想我了是吧 對吧，然後又發個害羞加個擁抱 他說想聊聊天來著，我說現在我們只能隔著屏幕聊了，他說嗯啊 我說什麼時候回來。

他說20號呀 還想著你接我呢，你看我沒有怎麼講，我說去了我們要像梁山伯住在中間放完水睡嗎，看到沒有 沒說可以，兄弟們啊 又要去講了，啊 又要去講了，這是什麼呢 我說你夜裡冷肯定要抱我。

兄弟們你們自己體會一下，重點的幹貨又來了 好吧，所以千萬要注意一點啊 他現在撫養 我去個毛線 我去個毛線，但是我不去，但是我為什麼又這樣講呢，我說去了我們要像梁山伯住在中間放完水睡嗎。

我不去 又用了我什麼錢去了，假定，這個他媽我根本就不會去，但是我要用假定關係 假定我去來進調情，無論我去不去 只要我關係升上去了，只要我調情了 只要被你接受了，那回來之後 接著我不去。

回來之後我們邀約 我一樣的能夠很快的去審個關係，兄弟們 溜不溜啊 你們覺得這該不該 靠不靠不啊，妹子你看 他說20號還想著你接我呢，我就接了個毛線啊，對不對，對吧 我根本就不去接他。

但是呢 我根本也忽略的話題，我接就說了 去了我們要梁山伯住在中間放完水睡嗎，忽略的話 直接撩我講的話題 直接進調情，假設我去了調情 他就能接受了，對不對 那不就ok嗎。

對吧 這種情況去了 該不該收一米的，對 妹子都看了房間了 讓你去，對不對 那你說 那你真的死定了，對吧 他說可以 你看到沒有 他說可以，看到沒有 我說中間放完水睡可以嗎 睡嗎。

對吧 我沒有直接說啊 我去了 我先設了個障礙，我說我們要上梁山伯住在中間放完水睡嗎 假設，對吧 層層的去推進，妹子說可以 同意了 然後又怎麼講，我說你夜裡冷了肯定要抱我，哈哈哈哈。

看到沒有 我先設定個關係之後 我們，就是睡在一塊 因為妹子現在沒有這種決定，如果你說哎 我睡在一塊 妹子可能會說那你再開個房間，那我先假定說哎 我們要中間放水睡 妹子是不是。

沒有抗拒了 對不對 妹子會更願意讓你來，因為中間設了個抗拒，妹子答應了之後 我說哎 你夜裡冷了肯定要抱我，對吧 然後加個偷笑的表情 再進行調侃，兄弟們看到沒有，是不是又把關係升級上去了。

對不對 打嘴巴吧 對不對 把關係上去了，又不去嘛 他說哎呦 你來不來嘛，對不對 哎呦 你來不來嘛，對不對 反正我們也把關係上去，然後再找個理由不去 我去個毛線啊，我說到了就太晚了 還是要等你回來再約。

對不對 你給他發個位置，對吧 再找個理由不去，對啊 我不去 但是我肯定要讓你聊啊，對不對，因為這樣關係升級了回來聊之後回來約的時候，對吧 都可以 所以這就是我今天也講過的。

我們的約會無論你約什麼都沒有關係，後面你可以你的約會重新定制，懂吧 就比如說你剛才跟他約吃火鍋，後面他媽我去跟妹子約吃火鍋，就比這個妹子約吃飯 我帶他吃個毛飯啊，我帶他去外面轉一轉聊一聊。

然後帶著旁邊啪啪啪，對不對 根本就搞定了 對吧 我也沒有去帶他吃飯，也沒有帶他去這個這個這個這個喝點東西 對吧，那本來是呢 竟然比較早 你看我怎麼講的啊，這妹子呢 後面還會講 她說 哎呀 最近這個。

她說我變醜了 長胖了，她說她胖了兩斤 她就在她前面跟講 變醜了嘛，哎 我說怎麼講變醜了 我看你還可以啊，她說 哎呀 長胖了兩斤 對吧 冬天了長標了，我說 哎 那你晚上是不是不吃飯要減肥啊。

妹子扯了這個台階 不能下 她說，她挺對的 嗯 是的 晚上現在都少吃，對吧 然後呢 我這個吃飯錢也省了 對吧 不用吃飯了，那就帶他聊聊天 對吧 然後呢 後面呢找個理由 對吧，然後帶去開房兄弟們。

一分錢啊 不是這個不能說一分錢不用花，而是花了個開房錢 好吧 開房錢也花的啊，那如果說你想一分錢不用花，那後面我們的推邊客裏面 我再講 好吧，怎麼樣可以一分錢不花 對吧 一分錢不花 好吧。

還問什麽理由 還問什麽理由呢，那說明你根本就沒有聽過我講的這個優惠課 好吧，那兄弟 我就這個今天不延伸了 好吧，你想聽怎麽樣帶入私密空間呢，怎麽樣搞定呢 推邊客裏面 好吧。

推邊客裏面我們後面有很多的這種主題，你如果說學到聽我的課 我們後面有一步步的延伸，對不對 包括怎麽約出來 怎麽去約會，怎麽去進入 怎麽去牽著手 怎麽去kiss他 怎麽去奢吻。

對不對啊 然後呢 這個這個怎麽去搞 對不對，全部的都可以啊 這個妹子，這個妹子住酒店 妹子住酒店 他在撫養住酒店，他還不是在這住酒店 好吧，我是等他來喝再約，妹子住酒店 我媽跑兩小時跑到撫養去嗎。

我肯定等他回來嘛 等他來了 等他來喝肥，等他來喝肥之後，對吧 那我再帶去看看嘛 對不對，那妹子其實已經做了很好的準備了 對吧，妹子穿的很性感 對吧 外面裏面一個包襯裙。

外面裹了一個這個東西 胸罩都沒有肩帶的 很容易脫的，對不對 那說明妹子經過這種調節，妹子已經大部分做好了和你這種轉化的這種準備了，好吧 注意微信多少 sbs456 sbs718 sbs719。

都是我們的這個助教微信 好吧，你就是你原來的達一微信嘛，就你原來達一微信嘛 你覺得哪個學員服務好，哪個助教微信對你服務好 你就在哪報 都可以隨你選，就讓他讓你去，讓你去點一樣 那三個。

對吧 你看哪個爽啊 你就你就你就這個點哪個 好吧，你們這個報名的抓緊時間哈 兄弟們，兄弟們報名的抓緊時間哈 因為我們今天這個送君君的，這個視頻課僅限三個名額 僅限三個名額 你們報名抓緊時間。

好吧 三個名額 三個名額 好吧 三個名額，好不好 三個名額 然後呢 這個內部學員補查升級，升級我的蛻變課，而且今天送價值君君1000的這個視頻指導課一對一的應指導，我們這個也是師指導的哈。

因為原來488和原412是內容太多了，內容太多了，學員也太多了 所以沒辦法進行師指導，所以我們現在你報的這個蛻變課程，現在學員剛開始 我們做到的是師指導，你如果說沒有做到師指導。

你可以啊投訴 我直接留個電話 好吧 直接向我投訴都可以，我這個我會嚴格監管受過這一塊，如果說你報了我的課，你沒有去享受我承諾的你這些服務，你直接投訴給我 好吧，我的電話到時候這個電話專門有一個投訴電話。

到時候你可以發短信 你說投訴，對吧 那我會給你回訪，兄弟 哪裏怎麽樣了 好吧 我會給你相應的處罰，或者是我都可以給你退款 都可以，如果這真的是我方的原因，所以我們180我們閃聯會是全新課程全新服務。

投訴有什麽用 如果說是我們的原因，我們給你相應的經濟補償或者給你退款都可以，是絕對的達標你的滿意的，好吧 好吧 這個牌子不能爛 好吧，我們必須把我們的閃聯會做成品牌，好吧 所以我們必須承諾的。

我是必須做到 就比如說你像有至今的很多導師，他們報名的課比原來是要，那如果原來是要 我不更新了 我不服務了，就讓你們報這種 蛻變課 那你也沒有辦法 對不對，但是我們閃聯會說過的話。

從來不打自己的臉 說過的承諾的絕對都能做到的，所以你原來的這個四教課，我們承諾是有更新的 一樣是有更新的，但是速度班的課是沒有更新的 好吧，是沒有更新的 但是四教課的只更新舊版的。

只更新技術課 但是蛻變課的，蛻變課的，蛻變課的是更新我們18年全新的，家教內容更加實在更加高效的 所以絕對靠譜的，蛻變課的人都報的課程妹子，我跟你講 兄弟們 泡湯妹子太簡單了，你別說這個蛻變課。

就是我們498的很多學員都結婚了，人家都報了不知道五六個七八個了，對不對 你還在擔心說，搞不搞那些妹子 只要按那種學習都可以，好吧 所以說現在而且今天還有福利抓你去諮詢。

助教 好吧 spf456 spf718 spf719，好吧 助教在的話把你們的微信打在公屏，你們可以打這個報名諮詢微信誰誰，好吧 助教助教我們的助教，好吧，這個家教課包成功泡一個妹子嗎 可以啊。

我跟你講 你只要是報名我的家教課，你說比如說你想成功泡一個妹子，你說 導師 我想成功泡10個妹子，然後找個妹子結婚 ok都沒有問題，這是我絕對可以給你承諾的，但是你說 導師 我要泡一個比我掙很多的。

就比如說你自己5分，我能給你承諾 能給你找一個6分7分的結婚的是可以的，但是你要說給你找一個比你條件特別好的，那我這個不能給你保證 我跟你說個實話，就比如你說 我自己就3分。

或者我自己就5分 我想泡個7分8分的，我7分8分的找個那樣還有結婚的，我不敢保證，但是你說你泡一個妹子 或兩個妹子 三個妹子，我是絕對是可以跟您做保證的，這個是絕對很簡單的，我的很多學員。

他們之前是處 他們之前都沒和女人牽過手，他們之前條件都很差 都在理工安南，有的是那種很大胖子 有的形象特別差，都通過課程去搞那妹子了 你還怕個毛線啊，對不對 好吧 所以這個完全不用擔心。

你以前抱著帝王 現在你是不管了 沒有不管呀，你以前的帝王一樣的可以享受我們每周兩節的記錄課，一樣可以享受我們24小時內的，打一指導啊 這是我們原來你報名課程承諾你的，是一樣有的 只是我們新的。

是全新的課程 全新的服務，推片哥是消息秒回制 吃指導制，你原來抱著帝王四號 因為太多了，我們是24小時內知道，對不對 但是我們推片哥是吃指導，我們推片哥是有電話指導的，對吧 是有電話指導的。

也有電話指導 就是你遇到問題了，你也可以打導師的電話 這是我們推片哥的，而且我們推片哥是內容和服務的全新升級，問住家問題都不回 兄弟啊 來我來打一下這個啊，17730207595。

這是我的這個電話 17730207595，這是我的這個小號 你不用打，因為你打 我不一定能實際到，只要是你碰到，你是原來的課程裡面的24小時沒有回你的，你直接發送投訴給我 好吧，然後你提供相應的截圖。

如果說確實有 我們可以讓他給你發紅包，如果說連續多次 我們都可以給你辦理退款，這是我講到可以收到的，好吧 如果說你現在升級了推片，你發現導師經常很長時間不回你，我們講的這個師指導。

最晚45分鐘內和加熱的這個時間是一樣子，如果沒有回你 或者你打電話 老是沒人接，對吧 會給你四五個老師電話，如果老是沒人接 想要知道老是沒有 一樣的，我們會給你退紅包 我們會給你退款，這是我可以承諾的。

我們的售後 我們的服務全新的課程 全新的服務，所以我已經把電話都打在這了 你還有什麼不放心的，但是我的電話不接受答一指導 只接受售後投訴，兄弟們 這裡你也可以看到，我是絕對的想做好我們服務這一塊的。

因為我們有助教老師肯定是有些這個人數不回什麼之類的，所以我們現在我也會重新納入監管這一塊，如果說有導師不回你的，或者是回答 包括回答敷衍你的，包括回答敷衍你的 你全部都回答投訴。

好吧 全部啊給我發短信投訴 把題都發過來，然後我會對你進行回訪 我會處理這個回復，所以說 兄弟你要相信我們，如果說 我不想做好這一塊 我都不會去管這一塊了。

就是因為我們想做好這一塊 所以說絕對不會讓兄弟們失望，好吧 所以絕對不會讓兄弟們失望，所以你們完全可以放心 我之前承諾你呢 還是承諾你，你之前的私教課一樣享受我們的技術課更新。

一樣享受我們的這個大一指導 好吧，一樣的是24小時內 這是我們今天的服務一樣的還是有的 好吧，所以說兄弟們 所以說兄弟們啊，這就是我們的靠譜 我們承諾的絕對是給你做到了，所以現在我們的蛻變課一樣的承諾。

好吧 第一是有師指導的，第二是有電話的 好吧 是有電話這個臨時，比如說很多學弟說 導師急救，那你498的和原來412肯定沒有急救啊，因為學員太多也沒辦法急救 現在蛻變課是有急救的。

你有導師電話 你可以及時打電話給導師，對吧 那以後蛻變課的學員多了，如果忙不過來了 可能這個福利也會取消，但是現在報名的肯定是有的，對不對 這是我承諾你的 我絕對是閃聯會絕對是都有的。

所以說我們不會砸自己的招牌 所以這個你們完全可以放心，而且我講了 現在報名我們的蛻變課，一樣贈送你一對一的個人形象定制，個人展示面定制 個人高效的學習計劃定制，對不對 好吧 靠不靠譜，所以說兄弟啊。

這個ok不ok啊 ok不ok啊 我們全新的課程 全新的服務，這個報名了抓你時間去報名 好吧 報名了抓你時間去報名，去諮詢我們的助教 我們助教把你的微信打來公平 好吧。

我現在報蛻變課再補多少錢 直接去諮詢助教，好吧 直接去諮詢助教，雙11報名的六大福利 我們會放在網盤啊，網盤好吧，網盤裏面你檢查沒有的話 你不問啊 助教導師有的呀，福利我們都總結好了呀 交件給誰。

來來來 你們助教在的話 在公平打一下你們的個人微信 好吧，收錢收錢啊，誰在你們誰在你們就打自己的好吧，你自己你用錢，報名蛻變課程諮詢我spon誰的誰 好吧，你們誰打的 你打誰好了。

私教啊 最低優惠哈最低優惠補998好吧，最低優惠補998哈 這位張宏波兄弟啊補998，好吧補998 你們去諮詢吧 去諮詢微信吧，好吧去諮詢微信好吧，然後你看到沒有啊。

他說我說明天對吧 他說明天我說我又走不開你看，我說今天太晚了 妹子一說明天明天我就說走不開嘛，對吧 那就找理由 他妹子說鄙視我，我說我自己都討厭我自己媽兄弟們，看了沒有 又是乾貨來了兄弟們看到沒有。

對吧 我說我自己都討厭自己媽 你知道妹子怎麼說，對吧 因為他讓妹子說今天去我說今天太晚了，他說明天我明天走不開 他鄙視我，鄙視我對啊 我說我自己都討厭自己媽，然後妹子怎麼說呢 我說約個會。

我說我自己都討厭我自己媽 約會都得提前出國安排，看到沒有，不知道在跟著哪 老師知道，我們有專門的助教老師 還有軍軍 都有導師進行指導你，好吧 還有電話都會發給你到時候，好吧 我到時候我們統一辦理入學。

所以你這個完全可以放心的，完全可以放心的，好吧 會有我們這個更多的乾貨 更多的服務，相信閃聯會絕對靠譜，好吧，那你要不相信我也沒辦法了 好吧，因為你不相信我們閃聯會承諾的一直都在的。

我們一直也給大家提供乾貨的，只要你按那個學 我反复強調過，無論你記錄多少 只要是你按我們的學，我都是可以給你改變的，之前不也是這麼說 對啊，之前不是也是這麼說 對你只要按我們那個學。

你原來無人報的498拿去撕掉的，我就問兄弟們有沒有報名課程搞得一枚子，就提我們的課程效果，就是你原來你們都在自己的群裡對不對，原來你們報名撕掉的還是498的，我就問你們群裡面有沒有兄弟報名課程。

最後報課程老師沒這麼管你們，錯了兄弟 我不是講了嗎，很多兄弟總是陷入一個誤區，我們的課程是一對一的私聊，你在群裡老是發怎麼回怎麼回老師怎麼理你，對不對，你應該是私了老師。

如果說你私了老師24小時沒有回你，你直接發個短信對我進行投訴，你們還不沒這個邏輯嗎，你們總是去了解服務之外的，比如說可能就是我發在群裡，老師沒有導師回我，我們都講了A面了。

你們在報名的時候我都講了加導師的微信，然後有問題私聊，對不對，是不是這樣子的，你講沒有老師管你，那我就很無語了，對吧，你有老師給你私聊，你不去私聊，你說沒有老師管你，那我就很無語。

如果讓老師你發了他沒有回你，我不是講了嗎，你可以投訴給我，我們以前是售後軍軍是也是有投訴制的，售後軍軍投訴的對不對，但是你們也不投訴，那你說我怎麼辦，現在我已經把電話都打出來了，對吧把電話都打出來了。

好吧把電話都打出來了，那你沒有的對吧，你投訴對不對，我們是一直想做好的，173607595，我們是想做熱服的，你不能講，看到沒有，對吧兄弟你這個就不是我的問題了，好，這位兄弟說私聊老師你發信。

你要過幾天才回，那時候都沒法用上，這個不能說我們的服務有問題了兄弟，你想一下，原來的課程內容非常多，你可以去把我們閃靈會的課程，和其他導師對比一下，就現在課程都已公開化了，我們很多導師都會交流看到課程。

他媽的其他老師的課我都看不下去了，就是給你在那個YY給你錄個語音課，給你口頭講就是語音課還是語音課，都見不到人也見不到這種實際的聊天記錄，就是給你全家理論，他媽賣個一三十塊錢，還就十來節課。

你再看看我們閃靈會的課，兄弟，我跟你講你講我們閃靈會的這種，他老會服務大家了，你典型的是沒報其他老師的課，你去看看其他老師的課去吧，你去報個看看，對吧你又知道閃靈會都靠不了。

他媽我看到其他老師的課我就吐了，吐吧我在想他媽的我們的課真的是，太乾了好吧，然後你要說私交的我不是講了嗎，私交那些導師人家急著來回，兄弟，你花一個課你花個700塊錢，報了那些課學了這麼多乾貨。

還有導師給你指導，你還想要師指導你覺得可能嗎，兄弟我就問你，對不對你要講受這個價格，你比如我師指導是8000，我跟你講我給你師指導，你秒回8000你又敢講貴，對不對，不同的價格不同的服務。

你一定要理解這個事，就比如說你買他媽寶馬，給你買BRD，對不對那都是車，但是你價格不一樣，肯定服務不一樣，也希望兄弟你能夠理解，懂嗎，我講過了我承諾你的會給你做到，如果我承諾了我做不到是我的問題。

但是你沒有理解清楚我們的服務，那是你的問題對不對，問你們沒了自己的良心講，兄弟們你們所在的內部群，是不是我們每天實戰力，5000多例，5000多例，內部群裡面是不是有很多。

你們在內部群裡是不是每天都能看到，幾千例學員通過我們的課程搞定妹子了，如果說學員都搞不定，那是我們的問題對不對，如果說大部分都搞定了，大部分都搞定了，那是我們的問題嗎，那說明我們的課程是真是有效靠譜的。

那可能你懶可能你沒時間學，可能你期望於導師對你一定於世的，那現在我們就應聲出來了我們的蛻變課，對吧而且是補查升級的，現在說實在的，現在說實在的兄弟，我覺得這個價能低了，就因為我們加了課程。

我們的課程是一步升級的，一步漲價的，對吧，直接把四小時就說有導師的爆料，哎呀兄弟呀，你不要偷懶概念好吧，我們來看一下這位兄弟的問題，他剛才講的是什麼，他剛才講的是，是有導師指導。

諮詢幾個小時以後才會回覆，你現在用我講了之後，現在又說之前報四小時有導師指導，報了之後就成自學了，你再看看你之前發的問題，你之前講的是導師回覆你慢，現在你又講成自學了，你不是打自己的臉嗎，兄弟對不對。

你如果說沒有人知道你成自學，這個是我是可以否定的，你前面講的，四小時幾個小時回，我這個是確信的，是這樣子的，懂不懂，理不理解兄弟，我是很真誠的給兄弟們講，對吧，我是很真誠的給你兄弟們講，對不對。

我們承諾的都是做到的，我們講了是原來大一是24小時內回覆，因為學比較多，課程價格比較低，對不對，對吧，我說到是做到的，好吧我這個是可以保證的，我也是很真誠的給兄弟們講，對吧，所以說你也不要講。

對是有知道的，對就是回的慢一點，因為沒辦法，對吧，我不是講了嗎，你想一對一的想跟你指導8000，對吧，對你也能理解，對所以我希望兄弟們都能相互多一點理解，那你們的兄弟是想去把妹，我們也想教你把妹。

我們是，兄弟們我也不是說責怪你，真的是相互多一點理解，就因為你報的課程，價格在那，對吧，所以想到的服務在那，懂不懂，而且你升級課也只要補查升級對不對，我又沒問你多收錢。

而且針對內部學員又給大家比較低的價格，對吧，我們內部是2480，現在只要1999，而且內部學員補查，你說還有這麼實惠呢，而且還送一節一對一的視頻課，兄弟我就問你值不值，我就問你值不值，對不對。

你自己感受一下，好吧 我是很真誠的給兄弟們講，我也兄弟們希望對我們能夠所理解，因為大部分兄弟裡面呢，這個是對於我們的服務有所理解，有的偏差，總是覺得啊導師你們沒人服務。

說的有服務沒有服務導師不管我們錯了，我們是有的，每個報名的都有我們助教的微信對不對，我們每個助教我們會把微信號發給你，也會這個這個也會主動加你們，對吧都有導師在那，你如果說導師加你了你不會問。

對吧 你不問你又說導師沒有管你，那不是你的問題嗎，對不對，是不是兄弟們，沒有助教都加你們了，都加你們了好吧，所以說你得要理解清楚，這位這個張宏波兄弟，我希望你能理解真的是這樣，沒有說不管你們。

我們助教都有加，好吧你可以去檢索一下，如果說都沒有加，我相信我在這都講不下去了，可能很多兄弟都會沒有的，我不會講出來，因為那是打自己的臉，年底報家家，送退變計劃不行好吧，你可以先報退變計劃。

然後面可以再升級課，升級家教補查升級，我們對內務學員一直都補查升級的，所以非常的划算，好吧所以非常的划算，懂不懂，所以你可以先報退變計劃，好吧先報退變計劃，這位楊國壯兄弟，你看這句話一定要學會。

我這句話就是這個，完全的是這個讓妹子無語了對不對，然後妹子說哼，我說回來好好補償寶寶，她說怎麼補償，我說包配聊包吃喝包暖床夠嗎，看到沒有我這得開始聊了什麼了兄弟們，對吧，包配聊包吃喝包暖床。

你們自己感受一下，對不對，他說怎麼跟我閨蜜一樣，我說那他晚上怎麼沒陪你，他說跟我在一起，我說那你心裡想的是我，他不是氣死了，他說哼對吧，我說說不定他在聊其他男的，說我們都很老實的好不好，他來為他墊的。

那你為他好，有我陪聊著，對吧他說那不都是我找你嗎，我發個親親他發個哼，你看老哼哼哼，對吧，我說都主動點才好，他說你咋不主動，我說我也會主動找你，他說扯吧，你看我說上次不就我主動找你了。

他說上次是多久我都不記得了，我說壞了失憶了，對吧這裡不重點了，我就不多講了啊，他說回來，他說上次多久我都不記得，我說壞了失憶了，回來我再看一期，他說我記性不好，看來沒有重點怎麼聊呢，我說別把我記丟了。

他說你是誰啊，故意套路妹子，我說還媽你又忘了，我說還的爸，我說還的爸，這裡呢又用了什麼呢，用了我們這個角色扮演，對吧角色扮演，這都是比較高階的聊天期間，就是假定你是還的爸還的媽，這就是角色扮演。

比如說你是皇上他是愛妃，對吧我們角色扮演一定是，你是站主動這一方，妹子是這個下面一方，對吧就反正比如說，你說你是老師他是學生，你是爸他是媽，你是皇上他是愛妃對不對，都是的，角色扮演快速拉長關係。

是真非真是假非假，因為開玩笑的方式的來去拉長關係，他說孩子呢，我說你不是帶了回娘家了嗎，他說我的天一臉懵逼，我說孩子你搞丟了，他說不鬧了對吧，我說寶寶要睡了，我說睏著寶寶了，我說想著我的懷抱。

入睡更暖和一點，晚安了我說晚安，然後他說醒了沒有，我說我在工作了，看又來主動找我了，又來回來約我了，我說先處理工作，他說寶寶乖，摸摸搭你看到沒有，主動過，主動發親親聊摸摸搭，兄弟們看一下。

從剛開始對不對，天從剛開始嘛，不搭從開始就生我氣，到後面被我聊的，又是抱抱，又是睡一張床上，又是暖床，又是孩子媽，又是親親，對不對，約出來直接聊聊天，帶去開房搞定，兄弟們，省錢，省時間省精力。

聊天靠不靠，所以說你們現在學的都是這個，以後我們這個非蛻變課都是一些基礎課了，那這個課裡面像這些很像，比如我這裡面分享的這些，重點的，一些技巧怎麼去運用，對吧，都在我們的蛻變課程裡教了，好吧你們可能在。

這個原來的課裡面只能看一些基礎版的，核心的高招大招，或者內部課，或者一些家教裡面的比較高級的聊天機，那只能在我們這個蛻變課裡面學到了，比如說我還沒有講過的，對吧怎麼省錢，對吧不花錢。

那就是可能還省開放錢，那包括像這種，很多兄弟說這個約會怎麼做，對吧那像這種約會出來怎麼辦呢，對不對那怎麼操作呢，對不對那就是，約會部分好吧，我們就不講了好吧，又一步我們也不講了，總歸就是這個。

大概聊聊天，進挪進挪，我們講的18摸對吧，比18摸還有更高效的呢，對吧比如我們原來私教班，我就為私教班原來我講的18摸，對不對6股6，你覺得值不值那些錢，就包我講的聊天又一個，你原來報的那些錢不值嗎。

那，你原來花那些錢報那個，我就問你們值不值兄弟們，對不對，值不值，對不對那現在你想想，我們現在重新的課程會讓你更加感覺超值，兄弟們這就是我們升級的意義，對不對這就是我們升級的意義，全新的課程全新的服務。

好吧18年很好的年份，所以說我們在這個全新的一年裡面，要全新的課程裡面全新的升級，好吧所以說你們，在猶豫的在考慮的時不我待，我們每次在新發課程前都會給大家內部學員優惠，你把握把握不得住就看你了。

分期可以預定，好吧可以預定，可以給大家可以去私教書教，預定我們的優惠價，兄弟們不要錯過實際優，就比如我們來加教可以，第一開始5000，你不報，上到8000，對不對那現在我們的蛻變課。

是1999內部5X升級，對吧你現在不報，等到後面，漲到2480對不對，等到2480你又要多花錢，所以說我們每次在開個節，不要覺得我是打廣告，我也是想把這種福利，那發在群裡面，發在群裡面。

對不對啊這個先把這個福利給更多的兄弟給報，為什麼呢因為在我們之前加了個升級的時候，有學員問我，他媽你之前的升級的時候，你為什麼不早告訴我呢，對吧他說我前面都不知道你們要漲價，後面多花了幾千塊錢。

我不希望你有兄弟後面來跟我講，我靠後面蛻變課漲價了再來升級，對吧因為現在希望兄弟們抓你時間進行升級，好吧現在特別的價格幾百塊錢而已，對不對幾百塊錢千百塊錢而已，你覺得不值嗎兄弟們。

我就問你們你們現在有原來花的課不值嗎，聽了我們這麼久的課兄弟們，你再去看看其他的課，你根本跟我的課根本就沒法提，他們的課他媽連我們的公關課，都不得了，看我們的家教學員啊來來來聽我們的課了啊，看到了啊。

好兄弟們六不六啊兄弟們，對不對啊，兄弟們六不六啊，預定了送福利預定了現在補齊送啊補齊之後送啊補齊之後送啊，對吧補齊之後送啊，你們看一下啊用我們的全新的資源收集器啊，對吧全新的資源收集器。

根本就加不完兄弟們啊兄弟們你們自己看一看，妹子聊不過來妹子用不完好吧，只要我的小新我也是家教啊，是不是免費不能啊補插，啊不是這個推片哥升級家教補充照片，大家在講嗎好吧減去你這個升級的錢吧。

不能免費進退變權，因為你們今天報的價格都特別的優惠啊，然後這個現在呢價格都比較高了好吧，家教不好吧家教很好，好吧家教很好家教呢就價格比較高好吧家教就家教比較高，然後呢家教呢和這個推片哥呢有幾個區別哈。

我來跟大家講一下啊，就是家教呢是一對一的指導，但是呢推片哥呢就是內容比較多，那家教學員呢其實呢這個，其實呢這個其實那個怎麼講來啊，就認為呢，家教呢是這樣子的哈我來給大家講一下區別哈。

家教課啊是這個服務好，一對一應應視頻的推片哥呢，推片哥呢是多少年了推片哥呢是內容比較多，但是這個有個人的形象知道好吧，那你想要更多服務好就把家教錢不夠的就報推片好吧。

這個其實為什麼很多家教學員要報推片課呢，我給大家講一下啊，我給大家講一下為什麼，因為他覺得靠譜，他覺得值，好吧這位韋小寶很靠譜，說小幸運已經報家教，那這樣我再給你優惠你直接付698。

好吧這位小幸運你直接付698，好吧 因為什麼呢，因為這些兄弟他不是說不是說因為我們的家教課不好，他是因為什麼呢，支持我們，支持我們懂不懂就相信我們閃電貴，對吧 這是的確存在的。

我發現有家的學生就是報我們的推片課了，為什麼呢 他相信我們閃電貴啊，對吧 他覺得報我的課值，我現在有個我就要報，他覺得我反正報的課都是能夠絕對超出我預期的。

即使我們家的課是8000 9000也是超出他預期的，那現在你有課我就要買，懂吧 為什麼有可能有學從我們的私教報的家教韓業報推片課，是這樣兄弟的兄弟來給我們扣個6看看。

好吧就是你就是講純粹支持兄弟的純粹支持我們的來，就是你覺得我們靠譜是純粹支持的扣個6兄弟，我跟你講真的是這樣的有些學員他就說我就要聽聽看，因為我相信閃電會，我就覺得靠譜閃電會的推特客絕對不會讓我失望。

我就是想支持閃電會，哪怕我不聽我就想花這個錢，因為閃電會絕對不會讓我失望，對吧 我的向振輝不像楊，這個喻先生對不對 看到沒有兄弟們，40幾個兄弟都有這樣兄弟的確是的，因為確實這樣子的。

好吧 鴻凱 黃景彬 遠哥，鴻凱也是我們的這個中人粉絲，也是我們中文粉絲的確是這樣子的，因為什麼呢 因為他們知道，他們知道他們知道我們的課程是絕對的靠譜，因為只要是我們中文粉絲的。

好按照我們附來講的搞定面的絕對不是問題，他們知道對不對 所以，他們閃電會的推特客絕對不會讓我們失望，所以我們推片客就是報了家教他們也想報，就這樣子 包括我們這樣小新民。

你看他為什麼報了家教 不是家教不好，他就想報 他就覺得相信閃電會，這就是閃電會的魅力懂不懂，這就是閃電會的魅力，好吧 這就是閃電會為什麼有魅力就是靠譜，你看明天我在對你哥的嘛。

聽說有新歌的我想支持一波兄弟恭喜支持好吧，恭喜支持好吧 對，對吧 就是有這些兄弟就是支持我們沒有辦法，對吧 就是因為閃電會靠譜，特別有兄弟報了接那課再來感受閃電會的。

就知道我們閃電會多靠譜了兄弟多實在了，你們去聽聽接那個有誰像我們這樣，對吧 656啊 這就是魅力 所以這就是值，好吧，好 報名抓點時間 報名抓點時間，報名抓點時間 這個這個去諮詢微信。

去諮詢我們的出調微信，好 我報名多少 698好吧，我們支持的兄弟再給一波優惠，報名家教的支持到698好吧，直接698好不好 靠我，靠我 你想給998也行好吧，你要給998也行好吧兄弟們好。

這個呢就是我們的這個魅力好吧，這個呢就是我們的魅力好吧，沒錢沒錢我怎麼說沒錢預定吧，好吧沒錢沒沒錢預定好吧沒錢預定啊，這個這個這個兄弟們哈這個的確是這樣哈，的確是這樣哈，6666哈，好吧。

加熱許願補698好吧加熱許願補698就可以了好吧，全完了 全完了 所以說兄弟們，這個服務區別給大家看一下吧，很多兄弟還不了解區別 區別給大家看一下，好，好 我們來看一下這個區別，沒錢沒錢怎麼講呢沒錢。

對對我們花唄對兄弟啊沒錢你可以用花唄，好吧 我們現在支持花唄進行報名好吧，啊 居然還那麼年輕啊，來來來來來兄弟們看一下我們這個課程各種區別哈，啊 各種區別哈，因為我們那個2018年最最強的最新的啊。

實戰蛻變課，對吧 這個，這個2480啊真的價格，那我們現在呢只要1999，是由導師指導加實質回復，對不對 原來的是都沒有的啊，電話急救原來是都沒有的，現在是都有了。

好吧 然後現在我們的課程裡面有全新的課程服務，全新的課程內容，你看到沒有上面都有導師208全新服務全能服務，導師不回復或者回復慢敷衍等等不滿意，請短信至17730207595投訴。

兄弟 如果說你相信我 你就應該知道吧 對不對，我是全新加了 把我手機號都公佈了，因為我就是為了去解決兄弟們，對吧 這些情況呢，支付網沒有錢可以花唄啊 花唄可以預支嗎，好吧。

好 還有幹活沒有啊 這個現在接下來就了解課程吧 好吧，了解課程啊 這個將來我就不錄製了，我們幹活到此啊，兄弟們對我們課程有什麼問題的，或者對有人問題的提一下吧 幹活我們不講了。

