# 闪恋会《速成班2.0》：1.速成班2.0-聊天系统：1.闪聊天案例：3.闪-如何在聊天中就和妹子电话亲密，视频亲密：6.闪-如何在聊天中就和妹子电话亲密，视频亲密

撞到那一串鞋，蹦！我才知道我撞到他屁股上去了，我都不知道我開車開睡著了，幸好前面的車速度不快，就稍微擠了一下，否則，如果我開睡著了，又往前開了一節，很可能就闖過了前面那個路口，那我就生死未卜了。

幸好前面有車，只是撞到人家屁股上去了，所以說，人有待兮禍福，愛有應情緣缺，希望兄弟們注意休息，開車睡著了，為什麼開車睡著了？中午的時候因為我去實戰了一下，好吧，OK，最後兩分鐘我們就直接開始。

這個手機屏幕好像有點卡，我來研究研究怎麼回事，好，OK了，開始！(開車睡著了)，(開車睡著了)，(開車睡著了)，(開車睡著了)，(開車睡著了)，好，那麼就開始講了，開始講課了，(開車睡著了)。

那今天這個課呢，我們開始錄製了，(開車睡著了)，(開車睡著了)，好，開始錄製了，開始錄製了，(開車睡著了)，那這個閃電速成戀愛速度會，幫你14天速成實戰把妹。

歡迎兄弟們來到我們最新一期的閃電會內部課程當中，今天我們主要給大家分享的是大家期待已久的這個關於調情，或者又說你這個關於我們的曖昧，撩騷這塊，曖昧撩騷這塊，屏幕左邊的這個曖昧撩騷這塊的一個內容。

或者說你可以理解，我們今天教給大家的，講學術一點的名稱，叫做這個光速曖昧體系，它的作用大致是幹嘛呢？很多兄弟現在有一個非常大的一個問題，主要的問題就在於很多兄弟在這裡，其實你跟女生。

讓你去跟女生去聊天去提問一些話題，大多數兄弟都是可以聊下去的，你可以撈撈家常，聊聊工作，聊一些有的沒的，但是兄弟們你目前一個最重要最主要的一個問題，就是說你僅限於跟這個女生撈家常，聊工作啊。

聊心理愛好啊，聊一些有的沒的，但是你沒辦法給這個妹子呢去進行一些深入的聊天，就讓這個女生在聊天當中對你產生反應，這個是困擾很多兄弟們一個最嚴重的問題，那麼所謂光速曖昧體系顧名思義。

就是在聊天當中快速的跟女生調情，曖昧甚至撩騷，來跟女生去拉伸你跟這個妹子的關係，在聊天當中就甚至願意讓這個妹子跟你發生這個親密的關係，包括電話，愛愛，視頻，愛愛這些親密的方式。

都可以通過我們的光速曖昧體系來做到，好吧，那麼這個就是我們要講的一個雛形，那麼首先做一個小的調查，在座的聽客的兄弟當中有多少兄弟，你是像剛才閃哥講的這種情況一樣，你聊天你能聊一些話題。

你能跟女生聊些有的沒的，但是你最大的問題就是聊了三個月，聊了半年，你跟這個女生的關係也絲毫沒有進展的，你就在公屏上點個贊或者客戶溜，我們先做一個小調查，來，有沒有兄弟們，有延遲啊，直播有延遲，OK。

那我們可以看到現在還是有很多兄弟，會有這樣的一個情況的，會有這樣的一個情況的，好吧，那麼這種情況非常簡單，我剛才講過了，光速曖昧體系交給你，交給你，今天這個課就可以幫助大家快速的解決這個問題了，OK。

那麼廢話不多說，廢話不多說，我們先來看一下，先來看一下這個光速曖昧體系的，光速曖昧體系的基本的理論，基本的理論，屏幕左邊好像有點不同步，好像有點不同步，OK，它的基本理論其實非常簡單，就是我們在老規矩。

這些課前20分鐘先講理論，後面我們給大家講半個小時的一個，那麼實戰的一個分析，邊理論接著實戰，最後60分鐘給大家答疑，就是這個安排，好吧，我們先從理論方面開始解析，什麼叫做光速曖昧體系，兄弟們。

就是你在跟那個女生聊天的過程當中，你要有一個隨時隨地，進入到一個曖昧氛圍的能力，曖昧氛圍的能力，那麼調情當然是屬於一方面，調情的話是一個比較基礎的點，它主要包括三個點，我稍微給大家，那麼如何調情。

之前我們已經講過了，所以在這裡的話，我稍微的提一下，稍微的過一遍，調情無非就是說讚美，曲解，還有畫面感，讚美就是讚美女生身上的一些小細節，比如說你這個項鏈特別美，你今天妝容特別讓大家看。

你今天髮型頭髮感覺特別香，你今天穿衣打扮是我見過，冷馬衣服，冷馬這身衣服穿得最美的女生，這些都是讚美，讚美我也是調情的一個好方法，曲解就是你在聊天當中，你隨時隨地，你要有這個把女生，把女生當成，那麼。

把女生當成是占你便宜的人的這麼一個思維，把女生當成是占你便宜的這麼一個人的思維，比如說你跟女生聊天的時候，女生發了一個那麼微笑的表情，你就說你幹嘛看我看得這麼色情，你幹嘛對著我看得這麼色。

女生對你笑的時候，你就說走著感覺你對我笑咪咪的，這些都是曲解，把女生當成占你便宜的那個人，畫面感，就是跟女生聊天的時候聊了一些畫面感，你說兩個人一起做飯衣服口紅心，兩個人一起抱抱看電影。

是世界上最浪漫的事情，描述一些畫面感來植入調情，調情這些呢，在我們的課程當中已經重複過很多遍了，相信兄弟們都已經有所的了解，但是你要記住一點，在目前的一個時代，調情已經不是最好的，去跟妹子進行曖昧。

進行拉伸關係的一個方法，還有其他一個，那麼方法，就包括我們講到的一個，聊騷，好吧，兄弟們都知道，閃著實際上呢，在目前跟女生聊天當中呢，是不大去聊騷的，實話實說，我是不大去聊騷的，但是因為我覺得就是說。

我身邊女生比較多，基本上你一個聊騷，聊騷是什麼意思，在聊天當中，讓女生心甘情願的和你在這個，沒有見面的時候，快到，甚至不需要見面，沒有見面的時候，這個妹子就願意跟你親密，願意跟你發生關係。

在微信上跟你發裸照，在微信上跟你聊一些啪啪啪的細節，甚至在微信上跟你拍視頻，互相在這邊，自己安慰自己，在沒有見面之前，就讓這個女生心甘情願的，跟你發生親密關係，這個就是我們的聊騷，那閃哥因為不大。

就說這個喜歡自己安慰自己，所以我聊騷就聊的比較少，那我其實比較更加建議兄弟們，你把妹子約出來，然後體驗那種面對面的，進入妹子的這個，無論是心靈還是身體的，實戰的快感，好吧，當然如果你實在很忙，沒有事。

或者說你說，閃哥我現在這個約會，還比較有問題，我現在還不大會約會，我不敢見那個女生，我只能跟那個妹子聊聊天，打個嘴炮，OK，那麼這節課，閃哥就教到你，如何在聊天當中還沒有見面，或者說跟那個女生。

你跟她認識，認識很久了，但是最近就是說這個，你們在認識很久的情況下，表面上都是朋友，但是也能在私底下，你們去這個聊一些曖昧話題，甚至在這個網上，就發生親密關係的，這個聊天方法，好廢話不多說。

這個聊騷的操作手段，那麼我現在來給大家講一講，首先我們要講的是進入聊騷，進入聊騷，好吧，進入聊騷，那麼進入聊騷的話呢，兄弟們要從那麼幾個點，分為哈，分為聊的一個氛圍，就是說我們叫的時間，內容，還有人物。

那麼這個時間內容，還有人物呢，跟我們那麼第一節課篩選，素約目標的那個時間內容，還有人物的話呢，稍微有所區別，大家需要記下來，我們在第一節課的時候講到了，如何篩選適合素約女生目標的，一個篩選方法。

但是在這裡，如果你不想和女生素約，就你暫時不想跟她約會，你只想跟她聊聊天，打打嘴炮的話，那麼以下篩選方法稍微略不同，大家需要記下來，首先從時間上，時間上的話你要記住一點，聊三的目標，適合聊三的目標。

在時間上並沒有什麼太大的要求，就不一定，非要晚上，人要晚上出來，任何女生都是可以去適合聊三的，但是你這個聊三的時間，你一定要注意，盡量在晚上，或者妹子還沒有睡覺的時候，為什麼要強調還沒有睡覺的時候呢。

因為有些女生，有些漂亮女孩子，她晚上現在出去玩，那麼這些女生大概早上七八點，甚至早上八九點的時候還沒有睡覺，這個時候你也是可以聊三的，你也是可以聊三的，但是你不要選什麼時候，就是妹子剛剛起床。

妹子已經進入了一天，工作狀態的時候，你跑去跟妹子聊三，那麼你這個就是打臉，你試想，很多人身邊有沒有遇到過這種情況，就是你在跟妹子曖昧，你在跟妹子調情，妹子只能敷衍你，妹子說哈哈，妹子說嘻嘻，她敷衍你。

她可能情緒還不錯，她可能想跟你去調情，但是你總感覺她聊得很敷衍，有沒有這種身有同感的兄弟，可以點個贊，或者扣個六，好吧，小四，小四，小四，小四，小四，小四，好我們接著講啊，我們接著講啊，那麼這個，好。

講到晚上還沒有睡覺的時候，你要注意一點，就是說跟女生聊，一定要記住，聊三個小時先是晚上，同時你盡量選擇到就是說，妹子還沒有睡覺的時候，妹子還沒有睡覺的時候，如果妹子早上八點鐘還沒有睡覺。

這個時間點是OK的，這個時間點是OK的，你不要挑妹子在工作，在工作這種時候，這為什麼這麼操作呢，因為非常簡單，很多兄弟在跟女生調情或者聊三個小時，都會遇到冷淡的話題，妹子冷淡。

或者妹子就是說這個反應還不錯，但是她就是不接你話題的這種情況，那麼這因為為什麼，很有可能你這個時間點選錯了，壓根你時間選的就有問題，妹子這個時候你想像那個畫面，她正在打麻將，四個人聚在一個桌子上。

她在摸牌，這個時候你在這邊給她發這種聊糟，你把小弟弟的照片發給妹子的手機上，這個妹子看著就在笑，然後後來兩個字，她說希希，發完希希這兩個字過後，她手機就拿給旁邊這個姐妹。

你看你看這個男的把小弟弟發給我看了，你看這個小弟弟這麼黑還發給我，你試一下這個畫面，你尷不尷尬，兄弟對不對，你尷不尷尬，這個就是為什麼，閃哥一定要要求，最好在這個，那麼晚上，在妹子還沒有睡覺的時候。

也就是說我們這個睡覺之前，妹子睡覺之前，躺在床上，這個時間進行聊騷的根本原因，好吧，她就算這個時間點是晚上了，八九點了，她只要沒有躺在床上，或者她這個時候還在忙，家裡一群人，你就不要聊騷。

這一點聽懂了嗎，聽懂兄弟，來給我口口樂樂的打個1，好吧，因為你很難保證，他不把你跟他聊天聊騷的紀錄，當場就拿給旁邊的人看，那麼你這個就不是聊騷了，你這個就逗逼了，好吧，來這個時間點聽懂兄弟的。

多給他口口樂樂給個點個贊，我們這個直播稍微有點延遲，稍微有點延遲，遠哥在線下課嗎，遠哥是在線下課，在線下訊銷社，就一個兄弟嗎，其他兄弟都沒聽懂嗎，來聽懂的給我口口樂樂的點個贊，來如果這塊的話你們聽懂了。

我們就接著講下一個了，聊錯時間，很簡單，就是說你選擇妹子睡覺前的，睡覺時間是最佳的時間，然後我最後就說，閃哥那我如何判斷，他這個時候是不是在睡覺前，就非常簡單，你就直接問嘛，對吧你問我。

我怎麼知道這個妹子是睡覺前，閃哥又不是衛甫心之我，又不是江子牙，對不對，那麼非常簡單，你就直接問女生，你說你在幹嘛呢，就這四個字，這四個字別看它簡單，但是是我們忘了這四個字，通過這四個字，你在幹嘛呢。

來收集妹子現在的狀態，這個時候妹子如果告訴你，她說剛下班回家，或者說剛躺下，剛洗完躺下，或者說妹子說我在玩手機，或者說妹子我在看電視，妹子說我在看劇，對吧，那麼這個就是我們的，這個是不是1400。

差點1200你點的，你這個手速非常快，手速非常快，好吧，在幹嘛呢，這四個字就是去問女生，當下狀態一個非常好，非常好的一個問題，好嗎，那麼女生如果像剛才那樣回答你，剛洗完澡，剛躺下，剛玩手機之類的。

你就是一個適合去跟她聊，什麼一個時間節點，因為這證明這個時候已經，妹子已經躺下了，妹子這個時候下班已經躺下，她這個狀態已經準備好了，隨時隨地都可以進入到那種，曖昧的狀態中去反之，如果你問這個妹子。

問女生問她在幹嘛呢，她說我還在公司加班呢，兄弟們，你覺得你還能不能跟她去聊三，對吧，當然不能了，當然不能了，所以這四個字在幹嘛呢，非常的重要，我希望你在那個女生在聊，在聊天當中就親密的時候，親密之。

你大概聊到，你大概想在這個，想跟這個女生親密之前，你這四個字一定要問，這是必選題，這個是必選題，就說這四個字你一定要問，避免讓自己變成逗逼，如果你這四個字沒有問，或者你沒有確定，妹子這個時候是自己。

那麼在準備睡覺了，妹子這個時候是，自己剛下班回到家裡面，你就不要去聊騷，聽懂了嗎，兄弟們，在幹嘛這四個字非常的可信，好，那麼時間節點我們講完過後呢，就講到內容，如何在聊天當中跟妹子聊騷，跟妹子曖昧。

寧願聊些什麼的話題，才能引入，那麼在這裡我們主要分為，三個層面去講，因為之前這個好像講過了，所以我們稍微的跳一下，今天更多的是給大家分析實戰案例，稍微的過一下，第一個內容就在於我們的，那麼聊。

跟女生聊過往，情感，聊身體，聊身材吧，第二個聊情感經歷，或者說這個情感性經歷，過去的性經歷，三真心話大模型，這個就是基本上，那麼跟女生聊騷時候的三大內容，這三個東西，之前我講過了，我記得。

有沒有兄弟不懂的，你就科普一，如果有很多兄弟都不懂的話，閃哥在這邊，稍微的描述一遍，就過一遍，但是不細講了，因為之前講過了，好吧，來這個你目前有不懂的，就科普一，聊騷內容，聊身材，聊性經歷，聊真心話。

好吧，你有不懂的，你之前沒有聽過的，科普一，好嗎，好那麼就一個兄弟，這個對於這個聊騷內容不懂的，那你回頭思細一下，看我們的速成班1。0吧，在這裡就不重復了，如果你不知道，這三個話題怎麼運用的話。

看我們的速成班1。0，在這裡就稍微的，把這內容稍微過一下，這不是那個醋怎麼賣，醋也照樣聊騷，醋也是照樣聊騷，就這麼簡單，因為他雖然身體上是醋，但是思維上跟所有其他女生是一樣的。

其他女生平時看黃編他也看過，其他女生平時這個，那麼，平時這個可能，經常聊跟男生之間啪啪啪的話題，他也聊過，所以他只不過是這個，那麼下面有個模而已，其他並沒有任何的差距，平板其他並沒有任何的差距，好吧。

這位兄弟你是醋你是自己，你是自己兄弟，你是不是醋跟你跟妹子聊不了騷有問題，有任何的關係嗎，沒有任何的關係，沒有任何的關係，你是醋就算你50歲，你60歲你不能聊他媽媽，你可以照樣聊，可以照樣聊，好吧。

好那麼在這邊我們接著講，接著講，好，那麼內容這塊呢，就之前有講過了，如果你不懂的看1。0，還在那標註1。0，有專門一節課跟大家講這個內容，在這裡不詳細多說了，人物在這邊稍微跟大家講一下。

人物的話並沒有特殊的人物性質，並沒有特殊的言論限制，但是有一個起碼最起碼起碼的，就是你對這個那麼，閃哥在這邊跟大家講兩個字，你一定要敢聊，敢聊，這個就是對於人物的最重要的一個限制，什麼叫做敢聊。

就很多兄弟，其實你並不是不能聊騷，但是你因為跟那個女生認識，你怕跟她聊騷過後，社交影響，這個女生，如果聊崩了，這個女生第二天，還都不見低頭見的，就很尷尬，或者你害怕你比較喜歡這個女生，你跟她沒有見過面。

或者你跟她相親的，你害怕你跟她聊騷，她就把你拉黑刪除了，對不對，有過這個兄弟的，心裡的兄弟，你就在公民上刻骨銘心，兄弟們，所以很多兄弟你並不是不能夠調騷，我讓你去跟妹子聊這個心意，你並不是聊不了。

我讓你去跟這個妹子聊這個，她這個妹子的身體，你並不是聊不了，只不過你是因為不敢聊，所以才導致你目前，跟妹子的效率非常低的一個重要的原因，現在心裡面有經歷過這種不敢聊的，這種心理鬥爭的。

在公民上刻骨銘或者點個贊，好吧，那麼為什麼會出現這種情況，我剛才已經講過了，歸根結底是因為你害怕失去這個女生，那麼閃哥在這邊要跟兄弟們講到，如何讓你放肆大膽的去跟女生去聊，又不用擔心影響你的社交評價。

不用擔心被妹子刪除的那麼幾個招數，首先幾個技巧之一就在於，你這個調情聊涩的時候，你要保持調皮好玩氛圍，接下來啊，就什麼意思，就你跟這個女生調情聊涩的時候，你不要講一本正經，你說親愛的這個感覺你胸很大。

你說親愛的感覺你這個，下面水一定特別的多，你不要用這種非常真愛的八字形式，搞得像收老師一樣的語氣去跟妹子去聊，妹子一聽覺得你這個人太猥瑣了，對吧，你這個聊涩就聊涩，你還講得一大猥瑣，那麼你為什麼要聊涩。

你可以把，你讓這個女生啊，感覺到你是在跟她開玩笑，跟她開玩笑的一個曖昧的性質，開玩笑才是聊涩的一個終極的氛圍，不然為什麼我們要用真心話，跟她聊涩，對不對，因為她表面上妹子覺得你在跟她玩遊戲。

實際上我們在通過這個遊戲，來跟妹子聊涩拉伸關係，所以這個好玩的氛圍，你一定要去保持保證到，那麼怎麼保證這個調皮好，我建議兄弟們在聊天當中，你這個如果是現實當中聊天，你這個一定要保持笑容，保持微笑。

不是讓你笑得很猥瑣，嘿嘿嘿嘿，你的這個腿好白，嘿嘿嘿，哇你今天屁股好大，你不要這麼搞，好吧你是微保持微笑，保持很深深的那種微笑，去跟她說這個，發現今天你的這個腿比例還蠻好看的，對吧。

你就這樣一個保持這樣的微笑，很淡定，對不對，很淡定很好玩一個氛圍，去跟她描述這樣的一個話題，或者啊，那麼這樣的一個氛圍在網路，保持就更簡單了，你沒打完一句調情或者曖昧的話。

你就在聊天最後加一個emoji表情，加一個表情過去，那麼可以發一個，啊，那麼微笑啊，或者可以發一個這個笑容，笑容過去啊，發一個這種調皮的笑容過去，那麼這樣女生就會知道，你可能並不是在跟她們在。

在跟她在這裡聊騷啊，在跟她在這裡搞來搞去，妹子可能會誤以為你在跟她開玩笑，那麼這個就是我們想要的效果，當妹子可能覺得你在跟她開玩笑的時候，那如果她不喜歡聊騷，她說哎你幹嘛跟我聊這些，她說哎關你屁事。

妹子反應非常差的時候，你這時候就可以跳出這個聊騷狀態，瞬間切回正常聊天，瞬間切回正常聊天，你就跟她說一句，哎我剛剛開玩笑而已，對吧開玩笑而已，對吧，就立刻可以把失敗的聊騷氛圍。

拉回到正常的主線聊天當中去，兄弟們懂了嗎，但是如果你這個時候沒有用這個調皮，好本正的說啊，這個好想跟你做愛啊，說哇你下面水這麼多，看到我都硬了，你寫的很正經像真的一樣，妹子一聽感覺你可能真的硬了。

妹子一聽可能感覺你這個人，真的想佔她便宜，一聽就把你刪除了，就這麼簡單，明白了嗎，所以調皮好玩的氛圍非常重要，不要忘了在聊天最後加這個表情，來緩和一下你這個調情暗媒這句話，所帶來的衝擊力。

就是說你跟那個調情暗媒說的話太有衝擊了，加個表情稍微調和一下，這樣的話就比較溫婉容易讓妹子接受，我這個比方大家聽懂了吧，兄弟們聽懂了打個6，兄弟們聽懂了打個6，所以第一點調皮好玩的氛圍，第二點兄弟們。

你就要有一個能力隨時隨地切回正常聊天的能力，隨時隨地切回正常聊天的能力，比如說就類似於我們的調情，比如說你在這個時候跟女生聊到真心話大冒險，你用真心話大冒險跟妹子聊天，你跟妹子聊她前面的這些性經歷。

你看你一晚上最多做過幾次，你問妹子這樣的問題，妹子說兩三次，你說那你這個體力還蠻好的嗎，平時健身嗎，本來你還在聊，突然你話風一轉，你又可以隨時切回一個正常的聊天。

那麼這樣做的好處就是讓你感覺到你這個男人並不是很饑渴，你只是為了去陪她聊天，只是為了去跟她聊得好玩，你再去聊這樣的話題，這導致妹子不會覺得你太猥瑣，懂了嗎，來兄弟們，很多兄弟有一個非常重要的問題。

很多兄弟就有一個非常重要的問題，就是說這個，那麼你跟女生聊天的時候會出現，你一聊騷或者你一調情，你自己都把握不住，什麼意思，就稍微的稍微的這種聊得有氛圍過後，你就恨不得立刻把妹子。

然後立刻把妹子聊得在這邊安慰自己，不要這麼去做，因為你如果跟那個妹子聊天，跟這個女生聊天，一直在調情，一直在暗昧的話，就會出現一個非常嚴重的情況，就在於，那麼你在跟這個女生聊天的時候。

會讓女生覺得你這個人太過於饑渴，懂了吧，你這個人太過於饑渴，那麼在這邊，我們正確的操作方法，就是你一定要在調情暗昧的過程當中，隨時隨地的你要懂得切回正常聊天，但是在這邊考考順便聊，我們做一個小的互動。

比如說你在這裡跟妹子聊天，聊到這個妹子會跳舞，聊到這個妹子會跳舞，那麼這個時候，妹子這個時候就說，那麼你假如跟妹子調情聊三，你說跳舞的女生通常會一字馬，對吧，那麼一字馬的話，這個可以劈叉。

劈叉的時候做愛非常的舒服，你本來在聊這個，跳舞的女生劈叉啪啪這個話題，這個時候，那麼妹子跟你隨便調過幾輪情，聊過幾輪騷過後，你如何把這個話題切回正常聊天，兄弟們，來你可以把答案打在桌面上。

如果的話你會怎麼做，這個女生是芭蕾舞的，舞蹈老師，他們劈叉，你本來在他們聊這個，劈叉做愛啪啪這個話題，聊了幾輪過後，你如何切回正常聊天當中，兄弟們，你們兄弟知道，可以把答案打在桌面上，OK。

那不耽誤擴張時間，我們公布正確答案，你就可以直接跟那個芭蕾舞老師，說說看你這個，其實啊，其實吧我覺得，做跳舞的老師，其實有時候也蠻辛苦的，所以這個時候妹子一聽很感動，說哇這個男的，不是光為了聊三。

不是為了聊三，他居然還來關心我，知道我這個上工，知道我工作非常辛苦，對吧，這個妹子非常感動，那麼在這個時候，當這個妹子特別感動的時候，剛才不是，你說這個，當芭蕾舞老師其實，還蠻辛苦的，對吧。

需要經常的去劈叉，經常去練身體，應該還蠻累的，這個時候妹子先很感動，對吧因為你跟，這個時候妹子很感動，妹子說是啊，妹子說你還挺會關心人的，你在妹子說完這句話過後，你再立刻接一句，你說那你體力應該很好吧。

花花的時候應該很給力吧，懂了嗎，兄弟們聽著沒有，就是當這個女生，以為你要跟她聊三，你跑去關心她，當她以為你要關心她的時候，你又跑去跟她聊三，這個才是我們光速曖昧的核心，妹子永遠不知道。

你下一句話要跟她聊什麼，你永遠不是一直在那邊跟妹子聊，你時不時的曖昧，時不時的聊這段話題，聊這段話題，妹子完全不知道，下面一步要出什麼樣的牌，這種非常好奇，非常神秘的感覺，才是吸引女生的核心。

兄弟們聽懂沒有，聽懂了在桌面上打個六，在桌面上打個六，好我們手機卡住了，手機卡住了，好OK了，好，那麼基本上呢，剛才呢就是一些內容，那麼人物啊，聊的一些基礎的理論，那麼理論講完了，我們來看一下實戰當中。

來看一下，我把這些理論集中到這個，那麼案例當中，集中到平時的實戰約定當中，我是怎麼去操的，那麼今天呢，給大家稍微講一下這個案例，稍微講一下這個案例，那麼閃哥呢，我今年上的女生是將近120個。

120了120了，好吧，在講這個之前稍微給兄弟們聊一聊，那麼在今天中午的時候，我去到一個妹子的酒店，稍微的這個又去搞定了一個新的妹子，那麼截止到她為止，那麼閃哥搞定的女人數呢，今年已經接近120個了。

今年已經接近120個了，好吧，那麼總共加起來已經200多了，總共加起來已經200多，300名正妹，OK，那麼在這裡我們先看一下，但是今天這個女生呢，並不是我要講的主角，今天這個女生雖然這個腿很長。

1米75，今天這個女生身高1米75，跟我差不多高，然後呢這個閃哥呢，在跟她啪啪啪的時候，都夠不到她的腿，只能把她的腿架在我的肩膀上，只能這樣子，這個女生1米75的這個女生，是在夜場做模特的。

這個我們就不主講了，我們主要講一下這個通過聊天，在聊天當中直接親密的，最終拿下的這個愛妮，這個愛妮就是她，這個女生我們先把她稍微的蓋一下，免得暴露她的微信，是我搞定了這107個妹子。

這107個妹子大家可以記下來，叫小姐窩，小姐窩還可以記下來這個，第107名，好來看一下這個女生長的是這樣子的，這個樣子，哎呦哎呦，暴露微信了暴露微信了，先稱剪輯一下，先稱剪輯一下啊，長成這樣子啊。

這就可以看一下，她長相是如此，長相是如此，那麼具體是怎麼聊的，很多是不是啊，很多啊，具體是怎麼聊的，我們來看一下啊，那麼今天的課程呢，因為主要是關於愛妮的體系啊，所以基礎的聊天我就不給大家看了。

好吧就這個稍微的基礎聊天部分啊，前期怎麼吸引怎麼聊的啊，我們就不看了，好了，這就是看一下剛才的筆記啊，剛才的筆記在這裡啊，來再給學生們十秒鐘截圖啊，給學生們十秒鐘截圖，好吧，切回正常聊天。

你隨時隨地要記下來啊，隨時隨地要記下來啊，好了嗎，接下來過後，這個筆記都已經加了了吧，再給學生們五秒鐘，好吧，你截圖不就行了嗎，4，3，2，1，OK回來啊，那麼接著講愛妮啊，那麼前期的基礎聊天就不講了。

直接切到這個主要的一個聊天當中去啊，那麼我們先從這裡開始啊，先從這個面前的反應非常差，大家可以看到，我說啊，我說這個，我在邀請你啊，意思就是我在約你呢，對發了發了，你發了三段語音，我們聽聽聽，他說什麼。

我感冒發燒了，而且我不會去的，我說那也再想想吧，我說不用想，我不約，我說我認真約你了啊，你沒有，我不想約的話啊，你為什麼，兩個人正常約會，把這個話說，大家可以記下來啊，如何破解這個訴約的時候。

妹子的抵抗，這個大家記住啊，當然啊，破解抵抗不是我們這一課講的主題，這個主要講到如何，如何在聊天當中直接跟妹子親密啊，但是在這裡我們先講完，所以說不是請你，就是要就要約啊，你去約其他人吧。

我說那你不約會，你怎麼那你不約會，你怎麼知道是不是，前面說我大姨媽來了，你要約會嗎，我說可以啊，你來，妹子說你瘋了，我說怎麼了，她說大姨媽很可能是在考驗我們，她說大姨媽很可能是在考驗我們。

那這個時候我就說可以啊，你來啊，可以啊，你來，不打電話，打電話過程當中沒辦法給她，給她解釋，好吧，那麼打電話，電話直播給大家作為免費，到時候給大家講解到，好不好，那麼在這個時候，妹子說我電話。

我大姨媽呢，意思就是我大姨媽來了，你還約不約，我大姨媽來了，你還約，在那邊聊下去，我跟你說我來大姨媽了，你就不跟我聊天了，很明顯啊，沒有這個考驗，我們就直接說可以啊，你來就行了，對吧，啊。

他這樣他來大姨媽，我們他就在那大姨媽，一定要繼續約下去，一臉頭皮也要約啊，這個就是你一定要注意的，一個小小的技巧點，妹子說你瘋了，我說怎麼了，又不是見面就啪啪啪，妹子發了個短信，我說你來吧。

我說不去我困了，我說那算了，那一發個語音，妹子說，你以後不要找我，不要說這樣的話，可以嗎，這個時候妹子連這樣的話，都跟我說，別找我了，以後別跟我說這樣的話了，我說不行啊，不要不要，我說我在你對面。

妹子說你看，我說沒啊我在酒店，我說妹子說你嚇到我了，我說你可真是隨便就被嚇到，妹子說我以為你看到我了，我說可以看到你啊，妹子打個十連號，我也打個十連號，看見沒有，前妻妹子的反應，一直低到這種程度。

他們讓我不要找她了，閃哥下來兄弟們，逆轉的時刻馬上就到了，你做好這個準備沒有，做好這個逆轉準備沒有，我說你這麼近，今天來串串門嗎，妹子說出來，我說哪裡，妹子說搞搞，我說不喝酒，我說今天來找我嗎。

妹子說不去，我說今天來吧，妹子說十連號，我說不上，我說睡覺了，這個時候妹子批批發批批發，說了一大堆，前面都是基礎聊天，不重要不重要，在這個時候，我又意識跟她聊了，我交情你了，妹子不理我。

還是不理我反應非常差，還是不理我，是這樣的對吧，我又發了個表情，妹子說彭子軒那是你女朋友嗎，我說我單身，妹子說你經常嫖嗎平時，我說我不需要，妹子說你經常約，我說我不缺，但是一般人我不約，兄弟們。

那麼轉機在哪兩個字上，兄弟們，從這裡我們跟妹子的聊天當中，抓住了一個非常重要的轉機點，這個轉機是兩個字，哪兩個字，兄弟們把答案打在公屏上，我看一下，目前跟閃電會，跟我們學習的一個。

一個聊天能力有沒有提升到，實戰能力有沒有提升，在屏幕左邊這一屏的聊天當中，最重要的就是兩個字，整個瞬間感覺到這個女生，已經進入到一個適合聊騷的，適合在我們智傑課的主題當中的，一個聊天氛圍當中去。

哪兩個字，單身錯，有些人說不缺，錯，好吧，這樣子吧，答對了兄弟贈送限量課，課程代金券一張，好吧，我們這個，有獎進打，贈多少錢，600塊，贈600塊錢課程代金券一張，你可以利用它去報名愛神家教。

或者保健愛課，600塊錢，任何閃電會的一些高階課程，你都可以去抵充，好嗎，我們從智傑課，優惠券接著日期，接著到今天24點，好吧，來大家答案，什麼單身不對，一般不對，需要不對，一般不約不對，就兩個字。

最重要的兄弟們，就兩個字，最重要的，看見沒有兄弟們，你們目前最缺的，還是這種實戰經驗，實戰經驗實在是太差了，很多兄弟遠遠沒有像閃哥，這樣的經驗，真正的高手就什麼，妹子短短打一個標點符號，甚至妹子的。

僅僅說了兩個字，妹子僅僅給你一個眼神，你都知道她心裡在想什麼，你都知道她目前處於一個，什麼樣的狀態，這個才是真正的把妹大師，那麼閃哥通過哪兩個字，瞬間就把妹子打倒，打兩個字，瞬間發現這個女生。

現在狀態是絕對適合療傷的，就這兩個字，嫖嗎兄弟們，他問嫖嗎，這個什麼樣的意思，來兄弟們我們仔細看，還記不記得閃哥告訴大家，還沒聽清楚，主要聊的就三個點，一個身材，一個性經驗，一個真心話，妹子問我嫖嗎。

他在這邊跟我聊的就是，哪個，就是這個性話，那麼當我們得知，這個女生在聊天當中，是一個性話題的時候，很多兄弟你看，你現在根本不知道，你現在還以為，我跟妹子什麼，什麼不缺才是重要的點，你根本不知道。

在這裡最重要的兩個字，就是嫖嗎這兩個字，妹子說了這兩個字的瞬間，我們就應該有個判斷力，你應該知道，妹子這個時候可以去療傷了，但是有多少兄弟，現在沒有這個判斷力，沒有人教會你這種判斷力的，懂了嗎。

這個就是為什麼，你們現在把妹那麼低下，或者說你搞不懂，一些漂亮女生的根本原因，因為實戰經驗，包括你面對這種，關鍵時候的判斷，還是太差了，真的還是太差了，那麼只有一個兄弟答對了，叫阿偉，恭喜這個兄弟答對。

添加我們註鑒微信，去回覆這個家教，或者回覆這個家課，你可以獲得這個帶金券一張，帶金券一張，送給你，這個叫阿偉的兄弟，好吧你說我獲得帶金券了，去私了我們註鑒導師號，他就會送給你，截止日期兩個小時。

有效期兩個小時，好吧，我們把這個郵獎機拿了，截止日期之後，我們接著往下聊，接著往下聊，那麼什麼叫嫖嗎，嫖呢就相當於這個女生，在這個聊天當中，直接跟我們聊到這個，禁金運這塊，那麼這個時候。

閃哥根據我多年的實戰經驗，立刻看得出來，絕對的是在，那麼是在適合一個聊三的狀態，你要瞬間，妹子一個眼神，妹子甚至兩個字，你就能判斷，妹子找到這個狀態過後，閃哥唯一需要做的，就是把妹子這種狀態給放大。

無限的放大，從妹子可能就一點點小的興趣，把它放大成想著睡我，甚至最後直接約到你身邊，閃哥就告訴你，仔細往下看這個女生，我們通過這兩個字，實現這種結果，注意了，我們要注意了，那你說嫖嗎，你平時嫖嗎。

我說我不需要嫖，那你說你約的多啊，我說我不缺，但是我一般人也不約，對吧，我說我約人消夜喝東西，我家對吧，那你說，我說我要，反正都冷淡，我說我邀請你，我說你不動難道我過去嗎，沒有，我說不用，那你說這個。

妹子又發了，我發了個這個表情，妹子說你多久沒有性生活了，接著聊騷，我說幾個月了你呢，妹子說我說我是處女，你信嗎，我說我不信，我說我完全不信，妹子說，我說那你多久沒有愛愛了，兄弟們，在這裡就很明顯。

還是我們今天講的這個理論當中，兄弟們，聊三大聊騷話題當中來了，大家打個鼓，來，來性經歷真心話大冒險，哪一個，咋的，我說那你多久沒愛愛了，我說所以我們相遇是命中注定，妹子說不需要啊，我都還好。

我說我讓你愉快就好，妹子說男人都喜歡什麼樣的女人，我說你這樣的就不錯，妹子說我再跟你聊幾天，我說回答過了，妹子說我什麼樣的，我說你見面，我說見面就知道，妹子說不去，我說那你跟我聊這麼多，說乾了兄弟們。

開咩，在這裡甚至聊天聊到她都想把我刪除好友了，那又怎麼樣呢，我們接著往下看，我說那你慢慢想吧，想好再聊，妹子說你覺得我會跟你約，對吧，我說，你總會想要的，妹子說你活好了，我說時間姿勢由你定。

妹子說這個是個疑問句，這個時候閃哥直接給她發了一個和諧的小視頻過去，和諧的小視頻過去，大家看了沒有，和諧的小視頻就不給大家看了，我說我可以這樣啪啪啪，可以這樣啪啪啪，妹子說那你厲害，我說那你喜歡。

我說你喜歡哪樣啪啪啪，我說了，我基本上沒怎麼做過愛，所以我不大清楚，我說你做愛是享受嗎，她說還好，容易緊張，兄弟們，你如果，剛才我問的都沒有回答，我在這裡一直跟那個女生聊的一個聊色，第二點來點。

性經歷這一點，那麼當你也想去跟你喜歡的女生去聊這種性經歷，你也想去在聊天當中，就是沒有見面，或者說在私底下，就在聊天當中，開始的時候，你一定要準備多一點這種，稍微的比較曖昧的這種小黃圖。

但是這種小黃圖你不要選那種客氣的，就很濕潤的那種小黃圖，你也選那種比較浪漫一點的，稍微有點浪漫一點的，大家能聽懂沒有，就不要光放在那些AV裡面，妹子如果看A片裡面，就不想跟你聊了，你放一些比較浪漫的。

那麼唯美的一些小黃圖，給大家打個比方吧，好吧，就比如說這種的，這種的，這種小黃圖，大家能不能看見，稍微給大家點一下，好看完了，看完了，看完了，能看懂吧，大家能看懂，我就不發了，準備一下像這樣的一些。

比較浪漫比較唯美的小黃圖，收藏在你的微信上，當你跟妹子聊騷的時候，要聊性感的時候，你就是把這樣的小黃圖，發給你的妹子，你這樣做，妹子說那你厲害，我說你喜歡哪樣，我說這個，我說有點緊張，我說氛圍也好。

音樂，香水洗乾淨，妹子說你一般都這個流程，我說前期要讀，從鎖骨紋起，雙手從胸前滑過，蹭著你很癢很想要的，再進入，親眼看著聊，這個就是我們聊性經歷的，一個合理性感，很多兄弟，來閃哥讓一句，你最多跟妹子聊。

說你之前一個晚上，跟你最多做了多少次，你跟妹子聊你時間多久，你跟妹子聊有多大，但是真正的高手，跟妹子去聊騷，永遠都不一樣，對吧，你也看到閃哥這個聊性經歷，我也去這麼聊，妹子說我怕疼我會流血的。

我說慢慢來，先不進去，快速揉你的小痘痘，妹子說你平時戴套嗎，我說你想戴嗎，妹子說我怎麼戴，我不知道兄弟們，你們在裡邊，比如說某某白杰，某某白杰，某某阿斌，什麼金銀起飛持重物，什麼金皮梅這些東西。

這樣的小說裡面，這樣的這個，對於這種性愛的描寫，都非常的值得你借鑒，好吧，你起碼想跟一個女生聊，想到一個比較親密的一個狀態，你就一定要在描述性話，出的像小說一樣，非常有畫面感，非常的這個濕潤的一個描述。

你不要描述的非常乾癟，你不要描述我一晚上多少次，我平常最喜歡男少女像，我這個下面有18厘米大，你用這樣的聊天，妹子早嗎，你再想想，你用那樣的話題去跟妹子聊，反過來我在這邊用這樣的話題，跟妹子聊性經歷。

你覺得妹子會搭理你嗎，妹子肯定不會去搭理，記住一點兄弟們，聊性經歷，妹子想要的是那種感覺，溫馨浪漫，有氛圍有情調，而不是單純的你進入她的身體裡，做這個活塞運動，聽懂沒有，兄弟們，這個就是目前閃哥。

那麼可能你跟閃哥之間最大的差別，好吧你在聊天的時候，你在描述這樣的，你描述不出來，那麼兄弟們，你想不想跟著閃哥去會這套方法，去跟你現在聊天的時候，去描述出來這樣一個，非常唯美非常吸引女生的。

性經歷的描述來勾引女生，這樣兄弟們在桌面上刷一個6，兄弟們，想跟閃哥學習的刷一個6，或者扣一個學，扣一個學，好吧，那麼閃哥接著給大家看，我是怎麼聊的，給想跟我學的兄弟們看到，那麼這個時候我說你想帶嗎。

妹子說我怎麼帶，我說你想讓我帶套嗎，妹子說都差不多，我說我看你，你愉快是關鍵，我說你怎麼這麼久沒，我說我不隨便約的，有感情的，妹子說我沒有約過，我說對不起，我們在聊天，不算約，跟那種上來就做愛的不一樣。

你知道你約過多少女人，我說一年頂多一兩個有演員，然後也都發展成談戀愛的了，妹子說這個是虛的，十個月後的談戀愛，我說因為感覺好，我跟單純發誓也不一樣，我說那我去找你，這麼晚了，我說就在對面，我瞎早去找你。

妹子說我困了改天再說，我說我知道，妹子說來我這沒地方住，我說明白樓下等你，妹子說改天吧，我接著說了，我說了，這個時候我說，你覺得我們認識這麼久，我在意你嗎，看到沒有，不斷的強調性經歷當中的感覺氛圍。

這個才是你撩騷的一個主題，記住再次強調，妹子跟你撩騷，她根本就不在乎，怎麼進入她的身體，插入做什麼活摘運動，這些色情的話題，妹子不重要，妹子要的是這種氛圍和感覺，我希望大家記住。

妹子要的是這種氛圍和感覺，所以閃哥準備了很多這種小片，讓妹子非常直觀的感受到這種，感受到她和我約能體驗到的這種，氛圍和感覺，這些小圖片都是閃哥的私家收藏，都是我的私家收藏，包括這樣的一個。

在洗澡的小視頻，包括這樣的一個，抱抱的一個小視頻小圖片，這樣的小圖片都是閃哥的私家收藏，兄弟們你們在評審的過程當中，也可以去整理一些這樣的一些內容，好的，那麼在這裡我們接著往下看。

當我不斷的發這些私家收藏，主要的目的就是為了讓這個女生，非常的有畫面感，她知道她跟我約的時候，可以感受到的這些氛圍，還有這種情調，這個就是我為什麼準備這些小副材料，最終的最終目的，對吧。

為了讓女生感覺到，她和我約的時候，這種氛圍和情調，明白了吧，妹子就說你又沒見過我，明天，我說我要上班了好累，我說不會跳啊，你會說你喜歡瘦點胖點，瘦大瘦小，我說我喜歡的是你身邊的感覺，至於外在的感覺。

她說不喜歡呢，我說你抱我，你抱我，我說不喜歡了，她說你真來，我說當然，她說你來什麼環境，我說我住，我說你室友睡了，方便的話去你那裡，OK，我本來想去她家睡的，因為省錢嘛，她說不行，我說那接你吧。

那時候我看看什麼環境，這個時候我說去洗洗身上，我幫她洗漱，這個妹子還要看你住的是什麼酒店，這就代表這個女生絕對不吃臉，絕對是個勢利眼，像這種女生呢，就不大適合去車震，或者就不大適合，第一次見面的時候。

你就不吃了，像沈哥經常把妹子，把妹子帶去野外，帶去公園，一毛錢一家就放她去，那麼像這種女生，她非常在意這種環境的，她很可能比較勢利，她就不大適合去帶去車震，或者帶去，你就只能把她開個酒店。

然後把她帶去酒店去，我就說我就說，我就說站綱，所以說我說勢利，我說太晚了改天好了，五分鐘就到，妹子說這個想睡覺了，明天還要去準備這個，她會累了，我說你先收拾一下，明天我接你，明天我送你，妹子說你開車了。

下面不重要，最終的最終，結果是怎麼樣，最終的最終，妹子說來了，你到哪裡了，我說去威靈古地那邊，我說你，這個時候妹子就來了，那時候你見到妹子不喜歡我，直接走了，我說沒事，我說喜歡會抱你的，妹子還給我。

妹子發了電話我說好，我說這邊有好多路片，那我就直接，這個時候我們就已經，接到這個女生的訊息，接到這個女生訊息，說閃哥，到底最終發生了什麼樣的結果，想不想知道，想知道，所以在公布一下，等一下閃哥讓你看到。

這個妹子最終的結果，我要先把這個手機充了電，手機裡面，給我美如線給我，給我美如線給我，美如線在哪呢，美如線，我要找找線，我要找找線，我美如線呢，趕緊幫我找一下快點，美如線，美如手機充電線，好我找一下線。

找一下線，因為剛才講時間長了，這個手機沒電了，那麼大家現在給他五分鐘打一，大家有什麼問題可以打個公屏上，大家有什麼問題，可以打個公屏上，好嗎，同時佈置置業課的一個最終任務，接著的最終任務，任務一。

任務一，那麼聊騷，跟女生聊騷，要到女生任務，那麼至少跟女生聊到，並且把這個聊天記錄，發在公屏裡，發在公屏裡，好嗎，把這個任務記下來，把這個任務記下來，大家記得，把這個任務記下來，好兄弟們。

記得這一個任務，聊騷，那麼至少聊，然後那麼，把聊天記錄發群裡，聊天記錄發群裡，好嗎，這個就是你們置業課的一個任務，OK，我們來解釋一下，剛才那個女生，最終的結果到底如何，兄弟們，準備好。

好我們先解釋一下，兄弟們的問題，就是說模糊了一個女生同意，那麼就代表妹子是在敷衍你，妹子在敷衍你，她當時答應你的約會，也只不過是不想跟你聊天，她發現老煩她，然後就隨便找了個理由，先答應你。

但是她實際上就是不想出來，那麼這個時候就非常簡單，妹子如果找見你，比如說她真的是，她真的是有一些安排，那麼你就幫她解決，比如說，比如說等運動會結束過後再約唄，對吧，比如說妹子說，對吧，我晚上這個，那麼。

就是說這個，跟朋友吃飯，你就說你想來的話，可以等你，吃完飯再約啊，你要去幫她找理由，去解決她的難題，明白了嗎，如果妹子給你是一些非常敷衍的理由，比如我，妹子說我晚上，如果是妹子這樣非常敷衍你的話。

就代表這個女生非常抱負，你就不要在她身上浪費時間了，明白了嗎，好下一個問題兄弟們，那同時閃哥把這個手機開好，就等著看看，兄弟們看到這個最終的成果，這個，不好意思，這個是直的很漂亮，直的這邊。

給大家看一下，這個女生，這個照片，就這樣，給大家看一下，這是誰，這是誰，這是誰，很喜歡，很喜歡好嗎，那麼不是她，不是她，不要搞錯人了，不要搞錯人了，我們看一下那個照片，這個女生最終結果非常簡單。

來兄弟們，看到沒有，看到沒有，看到沒有，看到沒有，來，有沒有發現閃哥的嘴上，細心的兄弟告訴閃哥，閃哥的嘴上是什麼東西，你再看一下這個妹子，口紅顏色，你再看一下我嘴上那個顏色，細心的兄弟告訴我。

我嘴上是什麼，好了，這個成果就是跟，直直的蓋上閃哥的口紅，蓋上眼鏡，那麼這個就是這個妹子最終的成果，兄弟們，你看見沒有，成果非常簡單，那麼在這裡兄弟們，因為妹子把口紅全部親到了我的嘴上。

妹子把口紅親到我嘴上，好吧，那麼在這邊閃哥要先講的，就是一個走過心，走過心，走過來，很多兄弟你現在最終，不把握機會，根本不怎麼把握機會，當妹子給你機會的時候，妹子說媽媽這兩個字的時候，她本身就已經在。

給你機會，在這邊給你進入到一個，有多少兄弟你在看到這個平台截圖的時候，你根本不知道，如果是你的話，你根本把握不到這個機會的，你一直在公眾面前這樣嗑個一，這就是兄弟們你們現在最主要一個問題。

你不要說你跟妹子聊天，你跟妹子聊天，你給過你機會，妹子給過你很多很多很多很多的機會，但是，兄弟們，但是，在這裡有一個非常嚴重的問題，好吧，有一個非常嚴重的問題，在這邊有個搗亂的，咱們搗亂了。

我們直接把你踢出去，好吧，好，那麼但是兄弟們，就是說這個明明我這邊我在這邊有，有畫面的扣個一，有畫面的扣個一，好吧，來有畫面的兄弟扣個一，有畫面的兄弟扣個一扣個一打個停，來現在有畫面的。

今晚聽說一支有畫面的兄弟扣個一打個停，打，打，打，这个是，和这个，给，小白，这，这个，好，小白，这，这个，这个，这个，好，好，这个，这个，哎，兄弟们刚才今晚听个有画面的就打个一打在屏幕上好吗。

今晚听个一直有画面的兄弟就打个一打屏幕，好吧，哎，我现在声音是不是听不见啊，现在声音是不是听不见，喂，兄弟们能听能听见我的声音吗，现在能不能听见我的声音，现在能听见我声音吧。

能听见我声音来今晚听歌一直有画面，对我这个来生记录我永远没有保家托尔，啊， silence，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)。

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(音速不足)，我進來了，(音速不足)，好吧，剛才今晚一直講課都有畫面，兄弟就打個1打在屏幕上，好吧，(音速不足)，來。

剛才就沒有畫面了，對吧，因為剛才都點卡住了，我本來不需要點的，就是因為有個兄弟在這搗亂，所以我才點的，我就把他點卡住了，來今天晚上講課，一直有畫面的兄弟就打個1打在公屏上，打個1打在公屏上，好吧。

(音速不足)，來我們做一個小的調查，做一個小的調查，來一直都有畫面的，一直都有畫面的就打個1打在公屏上，除了剛才我因為這個叫愛你一萬年的人，對吧，去點了一下屏幕，把屏幕點卡住了之外。

一直都有畫面的就打個1打在公屏上，對不對，非常簡單，全場的兄弟都有畫面，只有你自己沒有畫面，對吧，你自己沒有畫面，過後你還要過來搗亂的，那麼這種兄弟呢，以後再出現的話，我會直接把你踢出去，好吧。

直接把你踢出去，好吧就這麼簡單，誒反正課程就上了三節，對吧課程就上了三節，我會把你永遠踢出去，好吧，所以希望兄弟們在踢這個過程當中，如果由於你自己沒有畫面的，你不要在這瞎搗亂，其他兄弟都有畫面。

你怎麼沒有畫面呢，其他兄弟都不卡，你怎麼就你自己卡呢，對不對，從你自己身上找原因，不要什麼事情都怪別人，好吧，好那麼在這邊我們繼續，在這邊我們繼續，繼續接著講，那麼這個女神呢，這個時候大多數兄弟。

最簡單的一個情況，就是說嫖嘛，這兩個字，對吧大多數兄弟是把握不住這個機會的，把握不住這個機會的，你在面對女生給你這種窗口，給你這種機會的時候呢，那如果你能把握住，結果就非常簡單。

你這個兄弟說你自己網絡不好，對你自己網絡不好，你怪誰嘛，對吧你自己網絡不好，去把你網絡弄好，再去學習，就這麼簡單，這個時候妹子說嫖嘛，對吧，你這個兄弟妹子說這個字的時候，你把握不住的。

但是如果你通過學習，能夠把握住這個機會，哪怕妹子只給了你兩個字的機會，妹子只給了你一個眼神，好吧，來，你看到我們最終的結果是什麼，我們最終的結果，就是在這邊直接可以把這個女生約回酒店。

直接把這個女生那麼約到家裡去，這就是兄弟們，那麼你目前可能就是說，沒有正確的方法的時候，和你有正確的方法，和你跟著閃哥學習的時候，最大的差別，那麼希望兄弟們明白一點，那麼在這邊我們通過這個光速曖昧的。

今天的一個案例，我希望兄弟們能明白一個道理，就是說約妹子其實很簡單，任何的女生只要你能把握住，哪怕一絲的機會，把握住哪怕兩個字，好吧，你都能夠像閃哥一樣，直接最後把他深夜凌晨一點多，深夜凌晨一點多。

好吧，直接約回家，直接約回酒店，這個就是兄弟們你們通過學習，你們通過跟著閃哥學習，最終能夠得到的，那麼現在最終我們要結束了，來做個小大碴，想通過跟閃哥學習，最終得到這種效果，搞到妹子聊兩個字。

你就是通過正確的方法和套路，好吧，把這個女生給搞定了，就在公平上扣個6，兄弟們，如果你現在因為沒有正確的方法和套路，妹子給了你很大的窗口，妹子給了你很多像類似於這樣子的機會，你都沒有把握。

導致你把這個妹子失去的，你現在想跟著閃哥學習，去以後把握住妹子的機會，哪怕再也不錯失妹子給你的窗口，任何有這種契機的時候，你都能夠去搞定你心愛的女神的話，你就能在公平上扣一個6，就那麼簡單，好吧。

閃哥我就非常簡單告訴你，我跟你們的區別其實就在於，妹子說這兩個字的時候，我把握到了，然後我把這個，我把這個，那麼，話題給延伸下去，所以我就搞定她，對吧，很多兄弟你在這邊，你沒有把握住，那麼你就去。

所以你在這邊，那麼不好意思，所以你沒有把握住，所以你在這邊，所以你在這邊就沒有搞定這個女人，那麼這個兄弟OK，他在這邊說完了，所以這愛你一萬年的兄弟，我們現在把視線集中在公平上，這個兄弟的邏輯非常簡單。

好了，他因為自己的網絡不好，所以所有兄弟在課上都能有畫面，他自己一個人沒有畫面，這個叫愛你一萬年的兄弟，對吧，我們等下記得他，然後在內部群把這個人的姓名電話，全部找給大家，全部發給大家，公開給大家。

他的邏輯非常簡單，因為他網絡差沒有畫面，對吧，同時因為他現在急等著錢用，對吧，他就要去，在這邊去退款，那麼在這邊，兄弟們我們公平起見，閃哥不得，閃哥不說，兄弟們你們來做判斷，他自己缺錢用了。

他買了課程就要過來隨意這種惡意退款，他因為沒有網絡，他所有兄弟聽著都有畫面，他自己沒有畫面，他跑來過來搗亂，兄弟們，你覺得能不能給他退，兄弟們，你覺得能不能，你覺得不能的，來打個啊，打在屏幕上，兄弟們。

他們這個兄弟邏輯非常簡單，就兩個邏輯，他的邏輯是，閃哥我網絡不好，對吧，我沒畫面，其他兄弟都能夠學習，都能夠有畫面，我沒畫面，對吧，那麼這個時候可能這個，其他兄弟，閃哥我缺錢用，我要去當買單俠了，對吧。

我要去給女生送禮物了，所以我就要來這個，我就要來退款了，兄弟們你覺得這種情況，你我如果是你的話，能不能給他退，來你覺得不能的，就在GoMega Core 2，就那麼簡單了，兄弟們你們做主，對吧。

你們做這個，你們做這個公平起見，你們覺得像這種人，像這種因為自己缺錢的，就要來隨意，那麼去在這邊搗亂的人，我們能不能給他退，我們能不能給他，剛才還因為他，把我們整個直播弄卡了，兄弟們，來你覺得能不能。

OK大家都覺得不能，不好意思，這個叫愛你一萬人的兄弟，大家都覺得不能，而且你在這邊公平搗亂，我們不進，你在這邊公平搗亂，不進不能不能給你退，我們會把你找到再娶你，你來給大家解釋一下，你為什麼在這邊搗亂。

你來給大家解釋一下，你為什麼自己缺錢用，然後跑來，你找我，你缺錢用，你去找銀行，你找我幹什麼，對不對這個兄弟，對吧，你自己缺錢用，你去找銀行，關我什麼事情，對吧，你缺錢用，你就找銀行去。

你自己缺錢用還跑來搗亂，明明講課有畫面，他在這邊造謠說沒有畫面，來在這邊搗亂，妨礙其他兄弟們聽乾貨，這個叫愛你一萬年的兄弟，不僅你所有的兄弟都說了，不能給你退，我們等一下還會把你的信息找到。

你來給大家解釋一下，對吧，你來給大家好好解釋一下，你是什麼原因，好吧就這麼簡單，明白了嗎，好吧我們做人要講道理，兄弟們，做人有一個基本的素質，OK，那麼今天的課程呢，就到這裡，OK。

我們等一下把這個人群，名字給大家找到，好吧，大家可以去問問他，為什麼要這麼做，OK，那麼今天課程呢就講到這裡，兄弟們我們明天再見，拜拜，拜拜，拜拜，我小时候把这些书给拿了，我记得他们给我买了一箱。

那时候我再去买书当时我又不练书，我就一直在买书，就每当他拿来就会哄我，那当时我不要买书。