# 闪恋会《速成班2.0》：4.速成班2.0-女性心理：2.君君-女生不容易拒绝的邀约方式：君君-女生不容易拒绝的邀约方式

(音樂)，好，我們來看一下這個今天，今天我們來說的是，怎麼樣去邀約女生或者是在約會女生的時候呢，然後女生不會去拒絕或者是拒絕的沒有那麼明顯，這種的邀約方式特別重要，大家呢可以去吸收一下。

看看你們平時有沒有用這種方式去邀約女生，或者是在邀約的過程當中有沒有一系列的這樣的一個問題，(音樂)，好，然後這個我想問一下，就是大家現在有沒有這個是不是現在進來在線評考這群。

已經把這個速成班二班的這個網盤課程的網盤都已經收集了，都已經收藏了，有沒有收藏，沒有收藏的那個待會在群裡面看到導師發的時候，或者是找導師要的時候把那個網盤收藏一下，好吧。

收藏以後你們這樣子以後自己就不用總是去問了，好，那我們接下來的話呢就跟大家來說一下，怎麼樣去邀約，現在有沒有你們在聊天過程當中或者是邀約女生，有一些問題或者是邀約不出來的，你們都是怎麼邀約女生的。

你們一般是怎麼樣邀約女生，然後容易被女生拒絕，你們可以把這個狀態扣在公屏上，我來給你們解釋一下，可能會出現在哪個細節點上面的時候，然後女生把你們拒絕掉了，有一些，會不會有一些學員就是那種。

直接我今天休息，然後上來就突然間去邀約女生說的，誒我今天休息晚上要不要一起去吃飯，要不要一起去看個電影啊，然後被女生拒絕了，有這種情況的話可以扣一下1，就是你臨時邀約一個女生被拒絕的可以扣1。

問有時間啊然後約啊，是永久的吧，我們的課程只要閃耀會一直存在，那課程所有都是終身制的，有沒有時間出來玩一下，就你們基本上都上來直接入主題，你們這個是針對於陌生的女生還是，還是熟悉的女生。

熟悉的女生用這種方式沒問題，但是如果說你們是通過一些社交軟件，認識一些女生用這種方式去邀約的話，被拒絕是屬於很正常的，熟悉的話可以，那接下來的話我們就來說一下，跟大家分享一下。

然後我們當然再用語言的一種口語化的方式，去跟大家講，抓招次的話還會有，但是至於它這個調整是怎麼樣去調整的話，後期的話大家要記住，學會關注群公告，好吧學會關注群公告，這個群公告就是來我給大家演示一下吧。

任何一個群，任何一個群裡面，這邊都是有一個這個，群公告有沒有看到，有一個群公告在這裡，群公告大家要記住，每天晚上九點鐘的這個課程，然後我們都會在這個九點鐘之前，甚至在九點鐘都會在群公告裡面。

再發一遍這個通知，所以大家如果說講沒有來得及看到，或者是怎麼樣的話，關注這個，這個就相當於是一個通知模板，好吧包括主題上什麼也是在這裡面，因為這個通知是@所有人的，可能你錯過了沒有看到。

但是你直接點進去就知道了，熟悉的音樂就約出來了，接下來的話我們就以陌生的該怎麼去邀約，或者是陌生的女生怎麼樣去邀約，不會記起來的那麼明顯，表示大家尷尬，我們接下來先說第一點，第一點是簡單粗暴直接邀約。

這個是針對於熟悉的人，相比於各式各樣的邀約方法，無論藉口多麼優雅，或者是這個措辭怎麼樣的這種完善，或者是完美，基本上你跟女生推薦很多什麼，這裡也好玩那裡也好玩，其實還不如一句簡單粗暴的約嗎。

你要知道大家你們在你們的印象當中，什麼樣的軟件比較適合用這樣子的話，第一個談談第二個默默，但是你可能上來就跟女生說約嗎，女生就直接把你刪除拉黑了，所以我們待會後面要跟大家說一下，用什麼樣的方式。

當你在說約嗎，這兩個字的時候，女生不會那麼排斥，比如說我們可以建議大家，去跟女生聊天的過程當中，大家可以看到，有一個關鍵點，如果說假如你是深夜玩社交軟件，尤其女生不睡覺，還在那裡遊戲。

或者是還在那裡失眠的話，你可以跟她說，這麼晚還不睡覺嗎，然後說明天休息，確認一下她的一個狀態，如果是讓她隔天休息的話，你可以通過深夜聊桑，然後去跟她說一下，那有空的話可以一起吃飯，或者是一起出來看電影。

還有一種方法就是假裝自己，假裝自己是陌生城市過來的人，跟她說剛到這邊來不熟悉，所以才玩這個軟件，然後很高興認識你，那有空的話請你吃飯，或者是請你看電影，用這種模糊的方式，女生是不會拒絕的。

她只要在不討厭你的情況下，她都不會拒絕的，這是第一點，接下來我們來看一下第二點，第二點的話，是以這種將計就計的這種方法去邀約，在這裡我有用文字的這種畫素的一個方式，去給大家舉了一個明確的例子。

比如說你在跟女生聊天的過程當中，你發現這個女生她回覆你的時間，是比較短暫的，就是你可能這邊發過去，她不到5分鐘，或者是甚至秒回，接下來針對這種回覆情侶，比較快這種狀態，我們今天也直接跟她說。

有空的話可以一起出來聚聚，有空的話可以一起出來吃飯，這種方法也可以同樣適合於任何女生，就是在這個女生秒回你信息，或者是她一大段一大段回覆你信息的時候，你就可以用這種方式，我剛剛嘴巴裡面都吃了珍珠。

然後感覺說話都舌頭都打結，還有一個就是我這下面說的，然後應該是可以看到我光標模的這個，在這裡你可以在她的這一個點，去趁熱打鐵去跟她邀約，然後可以用這樣子的畫素，用這樣子的畫素去跟大家講。

至於你們的活動流程可以在這裡，在這個詞彙這裡去替換掉，比如說有跟我們一起吃飯，或者是有跟我們一起喝咖啡，或者是有空我們一起去打遊戲，有空我們一起去看電影，在這裡的詞彙是可以隨機切換的。

這個切換的詞彙一定是女生感興趣的活動，懂我的意思吧，就是你們通過了解女生的興趣愛好，知道女生喜歡做什麼，比如說女生喜歡射箭，女生喜歡騎馬，你就可以跟她講，有空我們可以一起去射箭，有空我們可以一起去騎馬。

這樣子的，然後還有一點，就是在這個階段下，對方一般他不會直接去拒絕，基本上他會說OK可以，但是在這個時間點的話，記住時間上先不要固定敲定日期，你要在這裡先要了解到女生，她是什麼時候休息。

比如說當你模糊邀約這個女生了以後，女生不拒絕，說講有空我們一起出來看電影，女生是要好之類的，這個時候你就要確定她是什麼時候休息，她什麼時候休息，你就直接去跟她模糊確定，是那可以，如果她是週末休息。

你就跟她講，我們就暫定週末，暫定週末，給女生有一個舒緩的這種感覺，不要讓她覺得跟你約會是一個任務，或者是一個赴約的這種項目要去談判一樣，這樣子的話，女生她不會直接拒絕的那麼明顯，記住。

這一點裡面有三個重點，我說的這一條裡面有三個重點，卡的話把它切換成流暢模式，好吧，手機左下角有三個點，切換到流暢模式就可以了，這一段裡面有三個重點，三個重點，第一個就是，在女生回復你頻率比較積極。

並且她回復你的話數一大段的時候，你再去趁熱打鐵模糊邀約，模糊邀約的時候，就直接說，有空我們一起去幹嘛幹嘛，這個幹嘛的活動是女生感興趣的活動，而不是你感興趣的活動。

因為你如果說假如約的這個活動不是女生感興趣的話，她一般她是不會去跟你出去赴約的，外面在開會，外面在開會，然後呢，第二個重點就是，當女生不拒絕你這個約會，跟你想要說一下OK可以之類的時候。

你一定要去確定她的休息日期，休息日期有一些她是平時休息的，你就可以跟她說一下，那可以啊，我們可以暫定，暫定平時或者是暫定某一天，你不要跟她說，那好我們就固定約好那一天了，這是第二個重點，第三個重點就是。

記住我在這裡沒有寫，第三個重點就是找她要手機號碼，找她要手機號碼，這樣子的話呢，為什麼我說講這個找她要手機號碼，因為方便等到你跟她確定要約之前的前一天，或者是前兩天，你可以跟她打電話再確認一下行程。

避免是什麼樣的情況，那避免就是女生臨時有事，她不好意思去跟你開口，然後等到赴約的那一天她放你飛機，你這樣子連B計劃都沒有時間去做了，這是第二點裡面包括了三個重點，我們接下來再往下說。

不懂的話後面我把這個截圖發給大家，然後後期問一下助教就可以了，第三點的話這個方式呢，基本上是所有女生都不太會去拒絕的，只要在她不討厭你的情況下，叫做群體活動邀約法，群體活動邀約法，這一個的話呢就是。

當你和對方，不是特別特別熟悉的情況下，只是理上往來的偶爾的聊了幾句，那在這個階段的時候呢，你就可以跟她講，讓我咽口珍珠，在這個階段你可以跟她說，你平時喜歡爬山嗎，你平時喜歡唱歌嗎，類似於這種群體的活動。

如果說在女生的朋友圈裡面有展示，或者是女生在跟你了解興趣愛好的時候，有所展示這方面的一些活動的話，你就可以跟她講，那下次大家可以一起去玩吶，人多熱鬧嘛，你第一次，哦這一點。

這一點我是推薦給一些比較性格害羞的，男生，為什麼呢，因為如果說講性格害羞的男生，在一對一跟女生約會的時候，很容易見光死，不知道說什麼，這個時候群體的活動會有助於你，跟他在一起，活動的時候呢。

有助於你們兩個人之間的一些交流，並且還有一點就是，不會暴露你的需求感，群體活動在暴露你的需求感的時候，點非常的低，因為基本上看不出來，最好的一個就是唱歌啦，我們之前給大家推薦的活動是私人影院，對不對。

如果你發現那個女生特別喜歡唱歌，你記住你就去誇她，說哎呀感覺你聲音很好聽，感覺你唱歌也特別好，有空的話請你唱歌，有機會的話請你唱歌，利用我們剛才前面說的第二條裡面，那這個時候跟她敲定日期。

可以啊那我們什麼時候有空哪一天，然後找她要的號碼，唱歌的時候，中途你們在唱歌這個私人包廂裡面，活動唱歌的時候，就是一種可以很好的一種約會互動，這個說的是這種群體活動的邀約法，嗯有的時候呢你可以說講這個。

比如說要去陪你參加一個活動，需要女伴之類的也沒有，你可以嘗試用這種方式去邀約，前提之下所有的都是，以這種最保險的方式去跟女生聊，不是上來就去約女生，女生在不熟悉的情況下，她是拒絕跟你約會的。

因為沒有安全感，第三個好吧，第三個主要是以群體活動的這種方式，第四個，第四點的話呢就是，如果說講我們平時邀約女生，難免都會有被拒絕的情況，如果是想被拒絕了該怎麼樣，你要分的清楚女生她的拒絕。

她對你的這個拒絕的這種赴約，是裝矜持，還是真的很嚴厲的，就是或者是說講很不爽的，就回絕了你之類的，如果說講她是一些很不爽的直接回絕你，就是不願意去跟你赴約的話，如果是這種情況的話呢。

我建議你就需要跟她保持一段距離，然後等你隔段時間通過跟她聊天，熟悉感慢慢建立起來以後再去邀約，但是如果說，你跟她兩個聊天的過程當中，你去邀約她，女生她是裝矜持式的那種拒絕的話呢。

那麼你就可以稍微強勢一點去帶領她，你就可以跟她講沒關係啊有我在啊，你不用去想那麼多，然後呢在這一點情況下，就大家有一個重點，就是怎麼樣判斷這個女生是假裝拒絕，還是真的拒絕，如果她發的是語音的話。

你可以很好的去判斷她的語氣，但如果她打的是文字的話，比如說，舉個例子，在這一點我上面舉一個例子，比如就講，這個，什麼時候有空啊我們一起出來吃個飯，然後女生跟你來了一句我又不缺飯吃，然後呢在這個階段。

女生她如果說這句話的時候，其實她並不是在拒絕跟你吃飯，她只是在拒絕，你這樣子邀約她的一個活動方式而已，如果說你碰到是這樣子的拒絕的話，你可以繼續去追問濫打她，可以說，只是想要去跟你認識一下。

覺得你這個人很不錯，想要發展為現實生活當中的好朋友，你用這種方式去跟她聊天，去跟她說女生會覺得你不是那種亂七八糟的男生，她會釋懷，她會對你的警惕心稍微放鬆一格，就是這樣子，然後呢。

接著你記住後面要補充一句話，是兩沒關係啊，那就等到大家每天有空，或者是聊熟悉了以後再見面也可以的，保持一種這樣子的一個狀態，這樣子的女生，她就算她今天拒絕你了，但是你下一次再去邀約她的時候。

她拒絕你就不會那麼明顯了，她拒絕了就不會那麼明顯，因為她知道你對她的這樣子一個見面的出於目的，是為了跟她交朋友，而不是為了跟她約炮聊騷，這樣子的方式呢，把她邀約出來。

至於邀約出來以後你們的活動是什麼東西的話，這個是掌控在自己的手上的，但是你首先要先把這個獵物釣出來你才有機會，如果你連這個獵物釣都釣不出來的話，你怎麼去跟她發生一些親密關係呢，對不對。

接下來我們再來往下說，第五點，第五點的話呢叫做場景誘惑法，這個的話呢就是大家之前有沒有聽過，我們的導師有給大家推薦過一些切換到流暢模式，切換到流暢模式，有一些團購網美團或者是一些旅遊上面的一些網。

你們可以去搜索一些周邊的美食，或者是搜索一些環境特別好的咖啡廳，吃甜品的蛋糕的一些地方，或者是特別是一些情調色彩的一些主題影院，你搜到這些東西以後，你把這上面的圖片保存下來，第一個是用來發朋友圈去釣魚。

第二個是用來跟女生聊天的過程當中，以文字和圖片的這種方式相間和去邀約女生，這樣子的一個狀態會讓女生有一種營造畫面感，會讓她覺得這個地方不錯，可以考慮去一下，這一個點女生她如果說講被你用這種方式邀約的話。

怎麼樣去說呢，你可以跟她講，看你的朋友圈感覺，她如果朋友圈裡面經常放一些美食的話，你就可以跟她講，看你的朋友圈感覺你應該是個小吃貨呀，對不對，看你經常出去吃東西，我知道哪個地方有一家不錯的一個地方。

然後環境也特別好，味道也特別讚，然後你就可以發一些圖片去誘惑她了，尤其是發美食這一個點，我建議大家在什麼時間段去發，它的功效率最大，那就是深夜放毒的時候，這個技能點大家應該可以感受到，同樣的方式。

如果說你把這一招用在白天效果肯定非常低，除非你的價值或者是吸引力做的比較高了，但是同樣的這一個點，你把它運用在晚上深夜放毒，或者是女生睡不著想吃東西的時候，你這個時候發一些圖片過去。

跟她講這個地方的美食特別好吃，女生第一反應，尤其是小吃貨的第一反應就是討厭埋怨，你就特別不要去誘惑我之類的，但是在這個階段的時候，你就可以跟她說，沒關係有機會可以帶你一起吃，這個時候收益效果會更大。

好吧，同樣的招在不同的時間段放出去，你們得到的結果也是不一樣的，剛剛說的是美食，你們也可以看女生的朋友圈，或者是通過了解她的興趣愛好，她如果是對電影或者是美劇，或者是電視劇感興趣的話怎麼辦。

那就約她去一些比較有特色的，或者是有一些主題，請教不錯的一些私人理念，也可以，還有一個就是，如果這個女生她喜歡什麼寵物控，比如說一個最簡單的貓，好吧，你們可以在你們當下的層次裡面去搜一些。

有一些地方可以喝東西的，然後或者是這個什麼，貓的屋子或者是貓的什麼城市，或者是貓的什麼之類的，一些主題餐館裡面是有貓的，你可以跟他講這個地方不錯，你在說的時候同時把圖片發過去給他，有種視覺衝擊的效果。

這個時候女生他只要對這個東西有興趣了，你就可以跟他講，這麼巧我也喜歡貓，那有機會的話可以一起去，然後我知道在哪裡，用這樣子的方式去邀約，針對性效果會更好，這是我說的第5點，就是場景誘惑的這種方法。

然後我舉的例子基本上就這兩三個，當然你們去認識不同的女生，不同的女生興趣愛好也是不一樣的，那麼你們就針對性的去搜索這樣子的一些場所，搜索這樣子的一些圖片，在去聊天的過程當中以圖文並茂的方式。

像講故事一樣去吸引他們，當然如果說在你有小視頻的話，那就更栩栩如生了，更栩栩如生了，還有一個就是碰到旅遊的話，你們怎麼辦，碰到愛旅遊的一些女生的話，你們就可以直接拍一些，自己在家裡面喝紅酒品咖啡。

這樣子的一些小視頻，針對於喜歡旅遊的女生特別喜歡，她會覺得如果是兩個男人喜歡品咖啡，或者是喝紅酒的話，說明這個人特別懂得享受生活，這是判斷一個人享受生活的標準，而不是做做樣子。

這個是針對於喜歡旅遊的一些女生，你用這樣的方式去說，好吧，在這裡的話我們再來看一下，第6點，第6點就是我們剛剛前面延伸的，叫做投其所好邀約法，這個投其所好，大家可以看到我這上面大概舉的一些案例。

大概舉的一些小案例是什麼樣子的，比如說女生有些喜歡健身，喜歡運動，打羽毛球，游泳，跑步，健身之類的，你們都可以用這樣子的方式去針對性的邀約，這種健康活動，你去邀約女生的時候，不僅不會暴露需求感。

還可以很自然而然的就產生了靜落，比如說爬山，對吧，你牽我一把，我牽你一把，比如說游泳，游泳就更好的肢體接觸了，比如說打球，打球肯定是要流汗的，流汗的時候，這個身上流汗給他紙巾，然後或者是。

幫他買一瓶水遞給他的時候，多多少少都會有肢體接觸，這個肢體接觸是不經意的，而且他也不會覺得你直接佔他便宜，好，接下來的話，這一點的話，我就不去延伸太多了，基本上讓你們去了解女生的興趣愛好的目的。

就是為了讓你們用這種方式去邀約他，這樣子他拒絕點就非常的低，我就說一個最簡單的例子，就說我自己，我是一個極品愛寵達人，只要所有有關寵物的社交類的活動，我都會帶著我們家的狗狗去參加。

所以我們家狗狗的社交也是特別廣，但是如果是讓別人可能約我出去喝酒什麼的話，我就不去了，因為我不喜歡，所以我不去，但是他約寵物的，哪怕6點鐘讓我起來，哪怕4點鐘讓我起來，我都可以。

這就是為什麼你們要去了解女生的興趣愛好，再去邀約的點就在於此，接下來再說第7點，第7個方式呢，叫做狩獵式的這種方式，大家應該有玩過一些那個，真心話大冒險吧，有沒有，有沒有通過玩真心話大冒險。

邀約女生出來成功的，是你們玩這種真心話大冒險，你們難道就永遠就是問女生調情聊騷，或者是這種私密話題嗎，不知道去邀約嗎，不知道懲罰的時候去邀約嗎，還是你們有沒有玩真心話大冒險，一直就是跟女生調情聊騷的。

有沒有，有的話扣一下1，沒有的話扣一下2，這一點，也是一種新開學的方式，我們之前，我們之前給大家建議就是要玩這種遊戲，或者是紙骰子或者是剪刀石頭布，你們不要腦袋撕碎就學死了，就永遠就是那種。

真心話大冒險一定要了解女生的，三圍最喜歡的姿勢之類的，沒有必要，最簡單的方式就是你跟她玩，她說了你就可以跟她說，那這個你既然說了，趕緊出來一起出來吃個飯吧，然後我請客你買單，用這種方式去玩。

就直接把你的完整的一個約會都搞定了，你把她約出來以後，加上玩遊戲，再加上你了解的到她的一些小信息，基本上把你們兩個人前面所有的熟悉感鋪墊和聊騷，都鋪墊的非常的好，大家在這裡可以利用一下。

下次就不要用真心話大冒險玩，只玩調情聊騷了，調情聊騷也可以去了解，了解了一到兩次以後，你就要用這種方式去把女生邀約出來了，比如說我跟你玩剪刀石頭布，或者是紙骰子大小，我輸了，你就跟她說，你欠我一個約會。

或者是我們週末的時候一起出去喝東西，就大冒險啊，對不對，用這種方式也是可以的，很多人都說卡卡娃娃裡面切換為流暢模式，實在不行的話，我們就看錄播，好吧，實在不行我們就看錄播了，好，我們接下來說最後一點。

第八點，第八點，我來把語速說慢一點，因為是不是我說的太快了，然後大家聽起來也會有點斷斷續續的，第八點這個是你比較閒的情況下，你們再去操作的叫做製造語法，這個方法，文字型的這種東西，到時候下課以後。

我們發到群裡面，大家仔細去琢磨，試試看，口語上的東西，我來講給你們聽，你們更好了解，比如說，你知道他在哪裡上班，你知道他平時下班的時候，會經常路過哪裡，你又知道他平時喜歡去哪裡喝東西，你可以。

在他的附近時不時的出現，或者是，到他工作的地方，比如說，比如說一個案例，比如說我現在在這個公司，心地中心，我基本上每天晚上，我都要到公司這邊來，那公司樓下有個咖啡廳，我每次去這邊，我都會去到那邊買咖啡。

這個時候突然間有一個男生，突然間的發信息或發微信，比如說只是剛認識的朋友之類的，他就說，你在這邊嗎，然後我正好路過這裡，在這個樓下，這個樓下的這個位置，就是我經常去喝咖啡的這個地方。

說你不忙的話下來看看，或者下來見一面，正好路過，然後正好也就過來看看你，聊聊天之類的，用這種方式製造偶然相遇的方法，也是一個特別好的技巧，當然在這個階段，你一定是，跟這個女生之前是有過打招呼的。

也是有過聊天的，並且你也通過交換彼此的信息，知道他在哪上班，或者是知道他平時的一些興趣，愛好點在哪裡，你就可以直接過去，用這樣的方式，製造偶遇的方法，而且這一點的話，第一不做作，第二也不會讓女生覺得。

你是刻意的暴露自己的需求感，或者是急於求成，想要去跟他發生點什麼東西，而且女生會覺得怎麼樣呢，女生會覺得你這個人挺不錯的，還蠻有這種，就覺得你這個內心還蠻細心蠻體貼的，蠻細心蠻體貼，體現在哪個點。

我跟你們講，如果說你們知道女生在哪裡上班，然後你又知道這個女生，今天在這個地方加班，你又想去見她，平時邀約她一直都邀約不出來，突然間你今天就想見她了，你可以直接，像天氣冷了，提一杯熱的紅棗牛奶之類的。

然後直接帶到她上下班附近的地方，跟她說正好路過過來給你帶了點東西，那她下來以後看到你給她買的這個，她就會覺得你這個男人非常的細心，非常的體貼，相比起那些只跟她聊消調情，約會的那些男生。

她對你的安全感瞬間增加很多，但是這一個點只是讓大家去披著一個，羊皮的狼，我不知道這樣說懂不懂意思，就是你要把自己偽裝成是一個紳士，白天你跟她在一起，沒有進入到私密空間，你都是戴著眼鏡的紳士。

進入到私密空間以後，把眼睛一摘，你就是個，你就是個野獸，但是如果你上來就讓女生覺得你是個野獸的話，那你這個就為什麼約不出女生的原因就在於此了，所以大家盡量把自己當做是一個演員，就好了。

我說的這個方式不知道大家能不能懂，假裝把自己弄得是個特別體貼，特別細心的人，比如說，比如說就是我們所謂稱的那種，心機綠茶表，心機表，大家也可以用這種方式去嘗試操作一下，我跟你說百發百中，好。

我把我剛剛的方式再跟大家說一下，好吧，如果說你們知道女生在哪裡上班，或者是她平時經常去哪裡喝東西的話，你可以直接，如果你那天比較閒的話，直接到她那裡的附近，當然前提是你確定她當時就在那裡。

然後你就直接發微信跟她說，我在你這附近，或者是打電話跟她說，講正好路過，講要不見一下，或者說講我正好過來，然後給你帶了點東西，要不出來拿一下見一下，就把女生叫出來了，而且在這一個點的話。

女生她不會那麼快，或者是那麼明顯的去拒絕，當然會有一些更體貼更貼心的方式，就是你帶點小甜點小蛋糕，女生喜歡喝的一些東西，或者是零食，去給她，不建議帶零食，就提一杯喝的熱飲就好了。

接下來我們要跟大家說一下，以上8點，以上8點，說完了以後，我們要給大家說一個整體的一個框架總結，那就是，有一個方式，大家嘗試一下，如果你們真的卡的話，退出重進一下，好吧，如果真的卡的話，退出重進一下。

因為我看我的畫面，對吧，好像也是，對，如果真的卡的話，退出重進一下，我口語上說完的文字版會發給你們，第一個是邀約的問題，因為我一講課我們就關了，第一個是邀約的問題，這個邀約就是我在最前面之前跟大家說過。

留點縫吧，免得太卡，第一個我在前面做了一個調查，就是大家上來就有那種直接邀約的，對不對，你們要邀約這些女生，好吧，第一個要用的問題就是，平時你要去跟女生不要慣嗎，平時你要去跟女生保持聯繫。

獲得一些初步的關鍵，為什麼呢，就是如果說，如果說假如你們平時不經常跟這個女生聯繫的話，然後你突然間去找這個女生去邀約的話，女生她肯定會覺得莫名其妙，因為為什麼，她會覺得你平時這個，都不管我死活的。

你突然間今天就過來約我，你哪位，我跟你熟嗎，可能你存在在我的微信好友裡面，我們都沒有聊過，所以這是一個很重要的一個問題，大家要記住，這一點大家好像沒有辦法看到，咱們來看一下。

記住平時要跟女生保持一個隔三差五的聯繫，剛剛這邊手機上面的這個卡住了，還有就是，我相信大家可能也經常會碰到這種情況，包括我自己個人，我自己個人我也會碰到類似於這樣的一個情況，什麼樣情況。

就有一些人他之前從來不怎麼跟你聊，突然間他就跟你說，今天晚上有空一起看電影嗎，這種方式邀約女生真的不太建議，除非是你真的跟她很熟，真的是那個，但如果是講剛認識的女生，你用這種方式直接說，不太能約得出來。

所以我為什麼在這裡說，要記得互動聊天，平時要建立一種聯繫感，這個是為你們邀約去做鋪墊的，至於怎麼邀約，用我們前面的八種方法，你隨便用任何一個方法都可以，你用這個方式不行，你就換下一個。

第二點的一個重點就是邀約的時間，就是我們剛才講的，你一旦確定跟女生邀約的話，一定要提前約，但是不要提前的太早了，比如說這個，你這個提前一周約她，這個計劃上來說的話，你這個提前一周的話，就有點太久了。

我建議的話，就基本上提前個兩三天，提前個兩三天去邀約女生，這樣子給女生做好一個，充足的一個準備，因為女生她如果出來跟你邀約，她如果是比較注重，或者是比較在意，你們兩個這個約會的話。

她是會把自己著裝打扮得很漂亮的，她不會很隨意的，比如說像我今天過來講課，不用約會，我就是不洗頭的就過來了，但是如果是說講，跟自己喜歡的朋友，或者是跟一些新朋友出去社交的時候，去見面的時候。

女生需要花時間去打扮換衣服的，所以建議大家至少提前兩到三天，去邀約女生，給她一個充足的一個準備，如果說講你要約這個女生，是一個比較重大型的一些簽名儀式，或者是一些活動，或者是一些這種邀約的這種。

女伴邀請的方式的話，那麼我建議你提前三到四天，給她一個充足的時間安排和準備，就可以了，接下來第三個，邀約技巧，在這裡的話，我在說這個邀約技巧這點的話，我們先來回答一下這個大幸運，大幸運是不是小幸運。

回答一下你的這個問題，那種長期加的不聊的，是不是就建立不起來了，需要刪除了，如果說講你的朋友圈裡面，有很多女生，加完了以後，但是不經常聊天，然後在這個階段，我建議你可以通過，她發朋友圈的時候，去評論。

記住是評論不是點贊，點贊她沒有辦法回復，她可能就把你給忽略了，她就知道有你這麼一個存在而已，但是你去評論的話，她如果回復了你的評論，你就直接切換私聊，去開啟你們的聊天模式，去開啟你們的熟悉感建立。

再利用我們剛才前面說的那八種方式，去邀約她，就可以了，因為我微信裡面，我微信裡面很少，很少會有一些我不認識的人，基本上不經常聊的，或者什麼亂七八糟的地方，那些什麼群裡面加的那種。

不跟我聊天或者是不跟我講話的，我基本上就刪了，基本上就刪了，因為覺得留著像人家殭屍一樣，沒什麼太大意義，好，我們接下來說第三點，邀約的技巧，對於剛認識的女生，你約她在她附近的地方見面會更合理。

如果說你們的距離不是特別遠的話，為什麼說講女生沒有安全感，你邀約她去一個陌生的地方，她不想去的原因就在於，因為她對那一塊不熟，如果說講你邀約的一個女生，邀約的地點是她經常出沒的地方，她的內心的安全感。

也會建立到多一層，這就是為什麼用文字去跟大家解釋的時候，沒有那麼的，沒有那麼的就是框架的原因就在於此，邀約的技巧，好吧，邀約技巧，或者是說講這個，你在她熟悉的地方，當然她更好，但是我建議。

如果說講你的附近有很多好吃的，或者是你跟她邀約見面的地方，離你家特別遠的話，那麼你就沒有必要到她的地方地盤了，你可以跟她折衷，或者是讓她到你這邊這一塊，至於你這邊這一塊有什麼吸引她的地方。

你就從團購網上面去找，用那些圖片，用那些視頻去引誘她，誘惑她過來就好，因為在你的地盤不就是你做主嗎，你的地盤你做主，對不對，我們接下來要說的是電話邀約，待會最後點是第5點，好吧，如果評論不回。

但私聊的話有空會秒回啥情況，這個問題不是特別大，因為評論不回的話，評論中有很多人評論，對不對，他看了他可能就心裡有數了，但是你跟他聊天是一種聊天的一種狀態，他不可能在朋友圈評論裡面跟你開始聊天的模式。

那樣子朋友圈刷屏了多誇張，這個不是問題，這個不是問題，這個不是太大的一個bug好嗎，我們接下來說的是電話邀約，電話邀約的話就是說，你去跟他確認模糊邀約以後，或者是說你突然間想要臨時去邀約他。

你就直接去打電話給他，這樣子你想要去約他的行程，想去約他的時間，想去約他的地點，他腦袋裡面沒有空閒的時間去考慮，為什麼大家會經常發現有很多你們沒有要到手機號碼的約會，在去當天邀約的過程當中。

女生放你們飛機，就是因為他明明看到了你已經出發了，你已經到了，但是他就是假裝不看到信息，假裝沒有回，然後他跟你說我剛忙去了，我今天可能去不了了，這個時候你又沒有他的電話，然後就不了了之了。

但是如果這個時候你有他電話的話，你直接打電話去催促他一下，死纏爛打一下，沒準就還有機會，這就是為什麼大家去找女生要的電話的原因，我們接下來，跟大家說一下最後的一些注意問題，好我們把注意問題說完。

然後我來解決你這個問題好不好，注意問題需要注意的三點，第一個，你要約他的一些見面地點，最好不要離他的日常活動範圍太遠，因為太遠的話女生一般都會拒絕的，比如說，比如說，比如說我以前在深圳的時候。

我住在市中心區，然後有一些男生在大半夜的深夜，約你去海邊，那我怎麼可能會去，對不對，這就是一個很現實的例子，我大晚上的跟你去海邊，我晚上不回家了，想回家也回不去，那你又不可能送我回去是不是。

那是不是就得在外面住，所以這些男人心機特別重，我為什麼在這裡跟大家說這一點的原因就在於此，第二個，你在去跟這個女生聊這個過程當中，是否有植入到自己的高價值的一些個人信息，因為女生當他對你不夠了解的時候。

在他沒有判斷你這個人是一個什麼樣的人的時候，他是不太有安全感願意出去跟你約會的，所以這就是為什麼我跟大家說，要跟女生保持一個熟悉感，偶爾聊一聊，分享一下彼此的興趣愛好，你的興趣愛好透露著你是什麼樣的人。

舉一個最簡單的例子，你的興趣愛好是整天喝酒泡夜店，跟另外一個男人，他的興趣愛好是騎山，不騎山，他的另外一個愛好是喝酒，或者是跟朋友聚聚會，或者是去走一些項目，那你覺得女生對哪一個興趣愛好的男生。

會好感度更強，這就是有對比就會有傷害，對不對，接下來就是第三點，你在邀約的時候是否具體的確定好了，具體的見面的時間和地點以及活動主題，因為如果說你只是跟女生簡單的去提一下的話。

女生他就會覺得你不是特別重視，只是隨口問一下而已，所以你再去跟他確定，他不拒絕你邀約的這個約會的時候，一定要去跟他敲定行程敲定日期，你可以跟他說暫定，暫定這兩個字非常重要，你可能少說一個字。

你的效果就會不一樣，暫定，然後這個的話，就是文字上面這些內容的話，是跟大家暫時說這麼多，那麼現在的話，我來把大家在線上問的這些問題，去給大家回復掉，好吧，先教我們點怎麼變聲在電話邀約，不然聲音太冷。

你有一個變聲軟件，我個人的話基本上就是，躺在床上說話，跟坐在這裡說話聲音是不一樣的，然後因為躺在床上的時候，聲音說話，喃喃喵喵都會有點軟綿綿，或者是特別磁性的那種感覺，或者是特別深情的感覺。

再不然的話你可以嘗試著，嘗試著，用自己的鼻腔，這都有點像在教這種唱歌技巧，你可以用鼻腔給他往後靠的方式去說話，比如說講，你今天吃飯了沒有，就這一句話，你今天吃飯了沒有，如果說講跟身邊的朋友。

去說這句話的話，語氣基本上就是，你今天吃飯了沒有，就是這樣子的，但是如果是跟自己喜歡的人，或者是跟自己身邊的一些男生去說的話，比如晚上就會去跟他講，親愛的你今天吃飯沒有，你今天吃飯沒有，有一個調。

就是有一種音調起伏的那種感覺，說話的音調要有層層地定，平平的，但是這個的話大家可以嘗試練一下，可以嘗試練一下，要不要你們可以試著，發到我的註記號上面，把同樣一句話然後發過來給我聽一下。

不要發超過30秒以上的語音，好吧，不要發超過30秒以上的語音給我，就你們盡量把一句話練著，用同樣的方式去表達出來，睡覺剛醒那會兒心裡溫暖，還有睡覺剛醒起來，然後喉嚨裡還有彈的那種，然後去一下。

然後再去說，你看那樣子是不是更噁心，先把喉嚨潤潤，你真的很想用聲音去吸引別人的話，先喝點水潤潤喉，然後再去跟女生講，再去跟女生講話就好了，可以去練一下嗎，可以去練一下，好還有什麼問題。

文字我待會發到群裡，妹子問我，妹子問我怎麼稱呼怎麼辦，你就用你的名字就好了，你叫阿中是吧，阿中，你就可以直接說你的暱稱，直接說你的暱稱，或者是用逗圖做一個，我叫阿中哥哥，我是阿中哥哥，這樣子就好了。

直接去給他一個表情，這樣子可能效益或者是女生的情緒感，被調動的會更大，逗圖知道吧，還有誰不知道逗圖，用逗圖去下載一個嗎，然後製作，我是阿中哥哥，你的阿中哥哥上線了，在看電視怎麼回。

他如果說跟你講在看電視，你記得就追問他說，本來還想跟你聊一會的，那我現在是不是打擾你了，用這句話去試探你，接下來是否要再繼續跟他聊的一個狀態，如果他說是，或者是回覆你很慢的話，你就暫時不要去跟他聊了。

如果他說沒有還可以聊，如果是這種方式的話，你可以繼續去跟他聊，這個都沒關係了，好吧，除了認識的，這個時時顯示不一致，妹子問我一樣紅包沒理他，然後之後就一直是冷處理，也通過朋友圈保持了一些簡單的聯繫。

現在想約了該怎麼處理，你可以跟他說一下，最近天冷了，或者說一下，你看他最近放在一些朋友圈狀態，你就直接說點，我發現你最近有點變化，至於是什麼變化，你不用去跟他說，然後他就會好奇說，怎麼變了，什麼變化。

你就跟他說改天見面跟你說，然後正好我們好長時間也沒有見了，這樣子，有關問你們要紅包的問題，我告訴你們一個最簡單的方式，那就是，第一刪除，第二滾，第三我的微信沒有綁定銀行卡，第四。

我的銀行卡綁定的不是我自己的賬戶，另外還有一個最簡單的方式，就是你直接截個圖，微信裡面零錢是0。00，再截個圖，微信沒有綁定銀行卡，你就把這個圖片保存，只要有碰到這樣的女生，直接截圖發過去給他。

他自己心裡就明白就清楚了，真正如果真的想去找你們要紅包的話，你就跟他說一下，紅包一般都只有做了女朋友以後，才會給，才會給零花錢，都不給紅包的，紅包真土，紅包最大也才200塊，你說200塊我就不好意思給。

懂我的意思嗎，有女生找你們要紅包，哎呦天哪，有女生找你們要紅包，紅包最大才200，你說一下，哎呦200塊，太少了，哪好意思給，這個時候女生就會找你們，要再大一點的紅包，或者是再多一點的錢。

你就跟他說一下，再多一點的錢，這種基本上只有女朋友，才有這樣子的待遇，你要做我女朋友嗎，用這種裝傻的方式去跟他說話，當然如果你們覺得想去調侃他的話，這樣說，不想去調侃的話，直接就把它刪除拉開就行。

除了日式的用什麼社交軟件列印，你去打開應用商店，然後把那個下載量最高的社交軟件，全部下載下來，像什麼抖音，探探，默默，世紀佳緣，或者是一些其他的軟件，因為我不怎麼玩，所以你打開那上面下載量大的。

應該就還不錯，要看你們當地那個城市使用率，好吧，好我們再給大家回，再給大家回答兩個問題，閃聊天約會都出租車見面嗎，不透露保時捷，保時捷怎麼可能會去接那些外掛的野黨女神呢，對不對，他都是一次性的呀。

誰會用保時捷去接一次性的女神，閃聊天約會這個什麼，可以這樣說，看你表現了，這句話，這句話你說完了以後也可以，這個也可以，給一個女生發66。6，她回了23。3，如果是自己的朋友，我就覺得無所謂。

但如果是陌生女生找你們要這種方式的話，你們沒有必要去在意這些東西，完全沒有必要去在意，因為現在紅包表真的太多了，200塊錢，當時問我要520，我沒理她態度就立馬變了，前後是自己主動的。

沒發紅包態度立馬就不一樣了，說明這樣子的女生誰給她錢，她就跟誰好，這種女生的話，如果你有閒情雅緻的去耍耍她的話，你可以私聊我，好吧，如果你有閒情雅緻想去耍她的話，你可以私聊我，但是我不太想去為難女人。

女人何苦為難女人，自己不要上當受騙就行了，好吧，還有什麼問題，好，我們把這個問題回答完，之前當初沒車的時候，怎麼搞定那些開豪村妹的妹妹，真的是不僅靠臉，她還靠才華，這個回答滿意嗎，沒毛病，靠才華。

現在靠臉已經沒用了，我跟你說現在靠臉在一線城市，女生根本壓根都不屌你，在一線城市靠臉吃飯的那些人，只能做女生的玩伴，真正什麼樣的男人性，就是那種裝矜持有魅力壞壞的，假裝把自己包裝成一個尾份二代的。

或者是偽土豪的，瞬間我跟你說女生就全部都給你上鉤了，所以你看看多物質多現實，所以大家也要現實一點，我的私人微信，我私人微信你們都加不了，你們不是有我助教的微信嗎，助教微信有時候我也會回的，是聊天的嗎。

對聊天也可以，但是前提是個人的形象，和你的朋友圈建立的不是特別差的情況下，你們可以上來去搞定女生，可以先去搞定那些比你們價值低的女生，當你找到自信一點以後，提升了自己的以後，然後展示面也提高了以後。

再去搞定跟你們價值差不多的，如果你們想要去搞定高分貝的話，那麼你們的價值一定是碾壓在他之上的才行，不然的話他從初階跟你打招呼，就直接把你淘汰在門外了，你根本都沒有機會去接觸他。

家教能學到赤原當初外賣能力，家教赤原老師還能教你調教能力呢，而且還有就是調教長期什麼的都可以，那你問出見嗎，我現在想約這個紅包妹了，可以啊，你先跟她建立起熟悉感嘛，今天才星期幾啊，對不對。

今天不是週末吧，對今天不是週末，跟她聊一聊，誘惑誘惑她，假裝你，既然她是紅包妹，那她就肯定是，比較物質比較虛榮的，你可以假裝說點，誒我覺得這個附近哪裡有個地方不錯，看起來特別豪華特別高檔，出來吧。

出來帶你一起去吃頓好的，然後說講，到時候她要找你索取一些價值的時候，你就跟她說看你表現哦，就行了，這個人，大家現在都比較忙，沒有誰不忙的，但是你幫家教，家教所有的呢，主導師都會是優先回覆，優先指導。

這是一個不同於的一個區別點，表教的話是要有一定的基礎能力的，好吧，那這個我們今天的這個課呢，就跟大家說到這裡，後期有什麼問題的話，問一下助教，或者是由主導師微信的話，直接去私訊主導師，然後手機屏幕裡面。

上面這個文字內容的話呢，我下課以後，然後我發到群裡面給她大家，如果說你們想去結合文字的話，後期在網上裡面看錄播，好吧，那我們今天的課就跟大家說到這裡了。

