# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第18节约会的进挪

(音樂)，好吧又到了這個兄弟們和大家見面的時間了，今天給大家看一下是我和君君進行直播，好吧，那這個呢，我們今天主要講約會的進度，我就問兄弟們，你們有沒有遇到過說，哎，那我約會不知道怎麼去進度妹子。

不知道怎麼去拉關係，我不知道怎麼去牽妹子的手，我不知道怎麼去吻妹子，對吧，有沒有遇到過這種情況，有遇到這種情況，摳一下1，好吧，我看有多少位兄弟，有沒有，對，啊，就我約會妹子了，我想去搞你。

他我想去進入私密婚戀，啪啪，但是我不知道方法呀，可能愛約會之後，我就把就像愛戴維尼開房了，對吧，或者哎，這個吃完飯之後，我就不知道幹嘛去了，或者看完電影，我想管理，那我不知道怎麼做，我想把妹子帶回家。

不知道怎麼搞啊，有沒有兄弟說，哎，我約會過程中不知道怎麼去進度妹子的，不知道怎麼去推進你們彼此關係的，兄弟們有的話把1給摳起來，好吧，摳一下1，好吧，摳一下1。

因為我們這個進來的現在這個進來的人不是很多，那怎麼摳1呢，兄弟也不是那麼多了啊，123456789，10個，我們現在有35個人啊，大概三分之一，對不對啊，再加上啊，大概三分之一多，好吧，三分之一多。

好不好，好，那所以呢，兄弟們，我們今天給大家教教你們的，我們今天帶來的主題啊，就是教你約會怎麼去進度妹子，好不好，而且今天正好看到是君君過來配合我，對吧，君君過來配合我，然後呢，這個和大家去實際的演示。

那我應該怎麼樣去進度妹子，好吧，應該怎麼去進度妹子，好不好，對呀，我是因為有潔癖的人，那所以呢，這個君君今天過來就是配合我的實際演示，大家看一下，哎那我是怎麼去進度妹子的，好不好，好那我先今天這一刻呢。

首先呢，要這個配合一下啊，要配合一下上一個講的內容，上一個講的內容好吧，我上一個講什麼呢，我們把約會分為四個階段，三個方面，大家記得嗎，對吧，第一個見面階段，第二個是我們的聊天互動階段。

第三階段拉伸關節的第四階段私密空間，對不對，四個階段，三個方面哪三方面呢，就是帶大家去哪些地方聊什麼話題，怎麼去進度，好吧，四個階段三個方面，那我上一個大概講的話，首先見面對吧，見面階段啊。

帶大家去我們去比如咖啡廳外面商場門口見面，聊天話題大概盤算一下，有沒有來過這個地方玩過之類的進度呢，去拉妹子的胳膊這個位置啊，或者是背部啊，或者是有衣服的地方手臂啊，這些地方都可以對吧。

這是我們講的這個第一階段，那第二階段，就是我們講的聊天互動的地方，那聊天互動的地方呢，我們是帶去這個咖啡廳啊，甜品店啊等等適合安定聊天的地方就行了，上一次呢，我是以這種什麼呢。

以這個這個這個約在咖啡廳喝東西的這個地方來進行這個講理的對吧，我上一個呢，主要是講了地點，講完了聊的話題，我主要也在上一個講對不對，那這幾個呢，我們就開始去講怎麼去進挪了，好吧，怎麼去進挪了，對不對。

好吧，講一下怎麼去進挪了，那這一個呢，我們講了聊天話題問題講完了對不對，那我們那我們在咖啡廳的時候呢，和妹子是屬於面對面坐的對不對，面對面坐的對不對，面對面坐的對面坐了，這時候呢，如果說有的咖啡廳啊。

他那個中間的那個那個那個那個那個坐那個中間那個那個桌子啊，非常的大，對吧，非常的大非常大呢，這時候呢，如果距離比較遠啊，我們大概聊了一會之後呢，你又可以這樣講，哎，你說這個感覺離得好遠啊，聽得好累啊。

那你坐過來嘛，坐過來坐過來講嘛，對吧，你直接讓妹子坐過來，好吧，那如果妹子不坐過來，哎，你說你不覺得現在這樣聽他講話很費勁嗎，或者說當時這個有的那個咖啡廳啊，可能比較吵，反正反正你覺得聊天不合適，好吧。

你就直接的讓妹子坐過來，如果妹子服從你直接坐過來，那說明情況非常的OK，對不對啊，如果妹子不坐過來，我們可以主動的坐過去，好吧，我們可以主動坐過去對不對，這是其中一種方式，好吧，那如果說妹子。

那如果說比較小怎麼辦，坐的比較小啊，坐的比較小，坐的比較小也可以啊，那首先呢，坐的比較小的時候呢，哎，比如說啊，一般我們喝東西對吧，距離比較近，那如果妹子喝東西的時候呢，我們先進行一個什麼呢，摸他指甲。

看他指甲好吧，所以我們剛開始呢，不要先去這個，不要先去啊，這個直接拉妹子的手，我們也想知道這個妹子對我們有沒有興趣啊，你萬一坐過去不會吧，一般不會的好吧，除非他媽的真的是對你一點興趣都沒有好吧。

或者是你太嚇人了，真的太嚇人了，坐過去就把你嚇死了，好吧，那這種呢，我們想去牽妹子手的呢，過程中呢，我們一定要去什麼呢，我們一定要先去測試啊，可以通過摸妹子的指甲進行測試，或者摸妹的手指。

你不要直接上來牽妹子的手啊，這樣會覺得很奇怪，妹子也會覺得突如其來的這個觸摸會讓她覺得不舒服，所以說在這個過程中呢，我們盡量的先可以看妹子指甲，好吧，先看妹子的指甲好吧，就比如說本來是對面做的。

本來對面做的，那一般妹子跟他喝東西啊，或者說，哎，這個拿東西的時候，你就可以上來直接講了，哎，你說你直接就可以拉拉手指甲，哎，對吧，你指甲做的蠻好看的，對不對，對吧，他如果沒有指甲，你會說，哎。

感覺你手還蠻好看的，對吧，還蠻纖細的，他如果手不細，你就說，哎，感覺手還蠻肉肉的，對不對，懂不懂，好吧，就說呢，隨便找個理由，我們想摸妹子的手，你直接就找個理由就行，對不對，但是你千萬不能講，哎。

你這裡怎麼感覺有點灰啊，好醜啊，哎，你這裡怎麼有點毛啊，對吧，不能這樣講，不能不能搞這種，除非是很醜的，對，你可以說，哎，那你這樣做的蠻好看的，或者哎，怎麼感覺你指甲有點奇怪啊，或者感覺你手好細啊。

或者感覺你手肉肉的蠻好玩的等等都可以，對不對，先摸妹子的一個指甲，先摸妹子的一個指甲，對不對，進行測試，這個呢，我們對面做也可以摸，如果距離不是那麼遠，我對面做也可以摸，那這時候你也可以要求他坐過來。

對不對，哎，說你坐過來，對不對，然後你說你坐過來，我幫你看看，我好好看你的手，對吧，後來我幫你看看手機，你讓妹子坐過來，對吧，你讓妹子坐過來啊，坐過來，我們是主動先要求妹子坐過來。

如果妹子坐過來情況非常好，如果他不過來，我們可以坐過去啊，我們可以坐過去，懂吧，那還有一種，那怎麼去坐過去呢，就是你直接借上廁所的時間，好吧，借上廁所，你就上個洗手間，哎。

你說我去上個洗手間上個洗手間之後呢，一般你去上洗手間之後呢，那妹子他都會啊，這個在玩手機對不對，一般你上次妹子基本上都玩手機，玩手機，你直接坐在他旁邊，哎，你說你在看什麼呢，對吧。

你說你今天你在看什麼呢，就OK了，懂吧，就OK了，你直接坐在他身邊啊，然後去聊天，就你抽空去個洗手間，直接坐在他身邊，還有呢，就是你可以去什麼呢，去可以在通過看照片，就是你比如講，哎，你很會做飯，對吧。

你會美食，或者你去休息，你在旅遊拍照片，哎，你說給你看看，我上一次在這個去深圳玩拍的照片，那邊風景特別好，對吧，哎，然後給他看一下，對不對，你這個給他看一下，哎，然後你邊說邊坐過去，懂吧，邊說邊坐過去。

有的妹子呢，他還會跟你講，哦，一輪拿手機照片，比如哎，我看你彭卓的照片蠻好看的，你手機邊是不是平時都舔自拍的，對不對，然後呢，哎，這邊留下照片，你直接坐過去，哎，你說我來看看，對不對，你也可以坐過來看。

就是看手機面的照片也是一個理由，所以你看我們大概講了三種方式啊，去做過去就是和妹子坐在同一側，因為我們對面坐只是為了去聊天，當我們聊天之後，經歷吸引和手機感之後，我們還是要進行啊，去坐在旁邊去啊。

就坐旁邊去才能去更好進度，好吧，更好地去進度，ok，好，那首先來講一下啊，那還有這個自力越啊，我們要講我上節課也有講吧，就是我們在坐的時候呢，我們在對面坐的時候呢，對面坐面對面坐的時候。

我們聊天一定要注意看著妹子的眼睛，還有我們的坐姿一定是往後靠的，你和妹子聊天，你千萬不能這樣子啊，注意看啊，注意看啊，側面的啊，如果我們均勻對面坐，你聊天千萬不能這樣子，就是弓著啊，弓著身子。

對這樣的話呢，你身體前傾說明什麼呢，說明他價值比你高，大家一般看老闆或者高價人身體都往後坐了，所以在我們坐姿的時候呢，一定是身體往後靠，然後站姿的位置盡量大，你千萬不要緊縮在一塊。

你這樣子緊縮在一塊小家的氣，如果你的坐姿是站姿空度比較小，也是小家的氣，好吧，我們要站姿的位置比較大，然後往後靠，這樣的話能顯出你的自信，能顯出你的掌控，好，另外呢，手千萬不要抱胸，你這樣抱胸。

說明你什麼，你是封閉的，你不是打開的，好吧，我們手臂一定要張開，好吧，坐姿手一定要張開，站姿位置比較大，身體盡量往後靠，好吧，這是我們的要點，好不好，那和妹子並排坐啊，那如果說轉成和妹子並排坐了啊。

和妹子轉成並排坐，並排坐的過程中呢，首先那不要和妹子坐的特別的緊，對不對，不要手牽，不要和妹子坐得緊，這樣樣子的你身體也可以往後靠一點，不要前傾啊，比如妹子這樣坐對吧，你千萬身體不要向妹子傾斜。

兄弟們你們注意哈，這是交了一個要點，你們拍照過程中也是一樣的，我們如果說合影還是拍照，還是聊天，如果我們身體是這樣子的，你再靠著妹子說明什麼呢，說明你的價值比較低，因為心理點永遠是低價值的。

往高價值那方面就靠的，低價值往高價值去靠的，好吧，所以你這裡的你這樣子的也不對的，而且你們用合影也是一樣的，用合影是你拿相機，你這樣子，那就是起決是你價值比較低，你期望於和他合影，所以我們和妹子合影呢。

一般都是什麼呢，讓妹子拿他拍，就讓妹子拿他拍，就顯得是妹子想給我們合影的感覺，好吧，這是知的遠能夠透露出來的，好吧，這是知的遠，這是坐姿站姿，站的姿勢我在上一個已經講了，站的智力遠。

那這裡我們講的是坐的智力遠，好吧，第一個身體千萬不要去靠著妹子，好吧，不要這樣側著或者很往前進，對除非我們進攏的時候偶爾一次，但是長時間我們是這樣子可以，所以這種我們是保持一定的距離，我們遠離妹子的。

然後偶爾進攏一下，對吧，後面再遠離往後靠好吧，這是我們這個這樣子的啊，這樣子的ok，好，你不要你你怎麼會呢，你怎麼能讓他翻到哪，你過來拿過來讓他看吧，幾個幾個吧，對不對，好吧。

然後你比如說兄弟你們都不想，你比如說我來看，你看我給你看上次旅遊的照片，對吧，他如果說拿了以後翻了，哎你說不能再往下翻了，要不然我的這個私密照都給你看了，後面有兒童不義的，有的妹子他們拿出來敲喊。

哎你還有什麼照片嗎，對吧，哎等一下我的這個私密照就不能給你看了，等一下你不能翻到我的私密照了，不就ok了嗎，對不對，那妹子如果想看，那說明什麼呢，他不給你調情調動了，他說不想幹。

那你手機裡面幹活別沒事嘛，對不對，所以說不用擔心，好吧不用擔心好吧啊，這些問題你可以大方的講出來，講個理由大方的講出來就不是問題，ok，好，那這種呢，我們盡量啊，那真要看那不行了吧。

哎那如果說妹子他真要看你的私密照，你說哎，對吧，你現在現在就已經這麼著急看我的私密照了嗎，哎，等一下對吧，我們可以找地方好好看，對不對，好吧，可以繼續的去調度了，妹子都已經在推關系了，你還不推進關系嗎。

好吧，那如果說我們已經做過來了，對不對，我們做過來了，那這種呢是比較方便我們去進挪的，懂吧，如果已經做過來了，那這時候就比較方便我們去進挪的，那這種呢，我們一樣子，如果你前面沒有摸過指甲。

那這時候我們還是以摸指甲為主，對吧，先摸妹子的手啊，因為我們直接拉起妹子的手，妹子會有不舒服，所以這時候呢，我們先以這種摸指甲，比如我們對面坐對吧，然後他要喝東西，對不對，然後呢，喝完放下去的時候。

對吧，你會想哎，對吧，你這樣做的嗎，看到嗎，你看到沒有，這時候呢，你說你先拉一個手指，先拉一個手指，對不對，拉一個手指之後呢，如果他沒有反抗，他說哎，這個指甲怎麼樣，沒有指甲，哎。

那我感覺你手還蠻好看的，你看先摸一個手，然後呢，再這樣看，然後呢，整個都可以拉過來看，然後你就這樣可以摸摸手了，懂不懂，一定是先一個手一個手指動，這就是正在測試妹子沒有反抗，我們再可以這樣看看，對吧。

哎，你這樣做的蠻好看的，或者你手還蠻細的，他沒有反抗，我們再這樣看看，對吧，這樣看之後，哎，然後說，哎，你手感覺好小啊，你可以，你跟他說，哎，你感覺手挺小了，然後你可以比比手，對吧。

或者你直接這樣拉進去，你看這樣就可以摸了，那我有一個612的梗，但是我不知道要不要在這裡，你講啊，你可以講啊，就你知道那個最幸福的數字是幾嗎，不知道，是5，怎麼講，你把手比出來，哦，對。

那這樣也可以好吧，那這樣更適合後面，就是妹子更有興趣的時候給你講，好吧，那反正這樣的話，你看，哎，這樣的話呢，我們就拉到妹子的手了，對不對，最好是讓女生這樣子面對著女生，對，直接這樣子啊，那這樣的話呢。

你看我們是先通過一個指甲，一定要注意我們是一步來的，先通過摸一下妹子指甲沒有反抗摸手，然後在在那摸手，對不對，那你看那如果說我們省的什麼呢，省的你直接拉手被拒絕，如果說我直接摸妹子指甲，妹子拒絕了。

妹子拒絕了，比如哎，我看啊，他說不要碰他的手，對吧，他說哎，你不要動不動腳的，你這時候就怎麼辦呢，你這時候就說哎，注意我們技能失敗的最迷最常用的兩句話，就是說哎，你那麼緊張幹嘛，我就看一下你指甲而已嘛。

就你那麼緊張幹嘛，我就看一下你指甲而已，不是哎，你不要想多了，我就是看一下你指甲而已，最通的兩句話啊，就是遇到抗拒最通的，第一個就是你那麼緊張幹嘛，我只是怎麼樣，第二個哎，你不要你不要想多了。

我就是怎麼樣怎麼樣的，對不對，這樣子，因為大家看起來，我們這種就是不務不營式的鏡頭，如果你接拉妹子手可能會被妹子拒絕，但是我們先通過拉一個手指，那他沒有拒絕，我再拉四個手指，四個手指再不會拒絕。

我就摸整個手，你看到沒有，是一步一步推進的，一點一點來的，所以如果妹子剛開始拒絕你，我就不會拉妹子的手了，懂不懂，我們所有的鏡頭都是樣子的，拉手不反抗，我們後面想起來怎麼去kiss他，kiss不反抗。

我們再進蛇吻，蛇吻不反抗，我們再帶著四面觀天啪啪，對不對，是不是這個邏輯，如果他在前面牽手階段就已經抗拒了，你再指望去kiss他，那妹子肯定你kiss更反抗，所以我們的鏡頭一定是一步一步來的。

這種不務不營式的這種逐步的鏡頭，是妹子能夠接受的，然後反復的去試探，既不會讓你很尷尬，也不會讓你覺得很，對不對，很這個突兀，很多兄弟呢，有的時候，就原本就出來了，然後呢，吃完飯就拉妹子就開房去了。

妹子不願意說你流氓，說你傻逼，對吧，和你拜拜了，那你錢可能白花了，所以我們在拉妹子開房之後呢，我們一定要去一步步的去進度，在第二階段，我們主要就是摸摸指甲，摸摸手，好吧，摸摸指甲，摸摸手就OK了。

對不對，摸摸指甲，摸摸手，然後摸摸手了之後呢，後面你可以給他比手大小啊，或者幫他數幾個羅啊，幾個波及啊，幫他看看手下啊，這些都可以，對吧，你看你妹子的手就在你手裡面了，這樣的話，妹子會逐步適應你的觸摸。

懂不懂，妹子會逐步適應你的觸摸，你直接讓他摸妹子的手，妹子可能會覺得不適應不舒服，但是你逐步摸一點點，摸一點點，然後再逐步的摸，那這樣的話呢，你就會更加能夠接受，懂不懂，更加能夠接受。

這是人的逐步的適應的這個這個這個範圍，對，好吧，要一步的去適應啊，這是這個我們的逐步的去摸手，那還有呢，就是我們怎麼去進鑼呢，就是去合影，好吧，我們去合影，好不好，去合影，就比如說，哎。

你可以說這個花東西之後拉手，進行個測試之後，對吧，你說哎這個啊，我還沒有跟你進這個合影過呢，哎，那我們來拍張照片吧，你又直接可以拿手機拿過來去合影去拍照，對吧，去合影去拍照，直接拿手機呢。

一定要用美顏相機拍千萬不能用這個啊，這個原始相機，好吧，一定要用美顏相機去拍啊，美顏相機拍照之後呢，你說哎，直接進行來說啊，這個我們來合張影，對吧，那妹子可能剛開始不太願意，他如果願意，那公開了。

如果說他不願意沒有關係，你又說哎，沒有關係，我們來拍一下嘛，你去那邊去記住一點，只要妹子是講得矜持的，我們就邊說邊做，我們就說哎，沒有關係，我們來合一張，合影一張吧，對吧，來拍一張，對不對。

你就這樣邊說邊做邊拍，哎，就這樣開始拿妹子來拍了，為什麼這麼紅啊，這個手機不行嗎，那你要換新的了，好吧，哎，這個怎麼這麼模糊啊，你要換新的嘍，然後呢，我們就可以啊，拿妹子，你前置攝像頭擦後面的幹什麼。

不要緊張，好，和妹子和君妮合影緊張了，好吧，明明是前置攝像頭模糊擦後面的，好，然後呢，我們就可以和妹子硬合影，對不對啊，首先呢，哎，我們來合影，對吧，啊，你看你你你擺的姿勢，然後呢，這樣的話。

為什麼顯得我很矮呢，為什麼每次這個姿勢一拍，為什麼都顯得我很矮，我比你好啊，啊，好，你看這樣的話呢，大概啊，我們隨便拍一張，好吧，我們隨便拍一張，你看你說隨便拍一般都比較不好看，你說你看拍的那麼醜。

對不對，不好看，那這種呢，你看大家看第一張啊，距離呢，我們就會稍微有點遠的，大家看一下啊，稍微距離對不對，會比較遠，對吧，大概就這樣子，那你第一張無論拍的再好看，你也講啊，你看把我拍的多醜。

或者打一張不好看，這時候呢，我們要重新拍，無論怎麼樣，你打個對話之後，然後重新拍，重新拍，重新拍呢，那這種呢，重新拍的過程中，兩人距離要靠近了，我感覺有對比就會有傷害，啊，好好好，好，那那首先呢。

我們這時候呢，一定要注意啊，所以這就是為什麼不能選，上一節跟我講的，不能選有中央扶手的地方，你有的話，你看你怎麼近，貼不近，對不對，所以必須我們要能選那種沒有中央扶手的地方，好吧，沒有中央扶手的地方。

這時候呢，就非常有利於我們這種進度了，對不對，好吧，然後呢，這時候呢，我們就再拍了，這時候你看第一張就比較遠，第二張呢，我們就可以調整姿勢了，哎，就會比如這個樣子啊，或者貼的比較近啊，就這個樣子。

這樣子就會調整比較近，我們一開始大概可能這樣子來拍一張，對不對，顯得顯得有點拘謹，後面呢，我們慢慢拍，我們可能手放在妹的後邊了，然後再拍再慢慢調整姿勢，我們變成摟著妹子了，對吧，或者哎，這樣子或者說。

哎，你說這個哎，用你手機拍吧，對吧，你手機可能比較清晰，對不對，然後呢，讓妹子拿著拍，比如，讓妹子拿著拍，讓妹子拿著拍呢，那這時候我們的距離會越來越近，你們自己感受就是拿妹子手拍的時候呢，哎。

我們這個這時候呢，我們會距離會越來越近，特別妹子拿著手機拍對不對，我們的距離會越來越近，對吧，調整姿勢，啊，為什麼為什麼我給你合影怎麼這麼醜啊，啊，然後呢，這時候呢，這時候呢。

就說我們就說距離會越來越近呢，好吧，距離會越來越近的好吧，距離會越來越近的啊，怎麼感覺像你怎麼老感覺像你弟弟一樣，哈哈哈哈，啊，然後呢，這時候呢，我們距離就會越來越近，那這時候呢。

你看我們本來可能這樣拍的，後面距離就慢慢靠近就這樣子了，對吧，就像這個貼在一塊了，對不對，好吧，為什麼為什麼就是我感覺做做的地方比你矮啊，搞得你比我好高高很多一樣啊。

那你看我們就比剛才那個距離要近很多啊，所以你們去看看好吧，距離就會慢慢的近很多好吧，一般的一般的，我覺得哈如果做字的話，我們像中間的頭髮放起來，我們盡量放在妹子頭髮沒有遮擋的那一面啊，這是和妹子站姿。

就一般妹子拍照，你肯定會拍這個臉對不對，所以我們盡量站在妹子的這邊啊，如果妹子拿包，我們要注意站在妹子沒有拿包的那一側，懂吧，就是中間盡量減少我們的阻擋，你看比這頭髮就租的好吧。

那拿包呢就是包就是租的對不對，所以我們盡量走在和妹子盡量能夠靠的更近的這個地方，好吧好，好這個我檢查了一下啊，感覺一樣的，有一個人坐著的，然後我直接坐在那人身上，好吧，然後呢，OK。

你看這就是我們的這個鏡頭，還有呢，就是我們怎麼去印的，就是我們拍照的過程中呢，我們可以去聞妹子身上的味道，好吧，我們講過有兩種，第一種就是說，現在講聞一聞哈，就是說，哎，你是這個第一種呢，就是說，哎。

這個你是幾天沒洗頭了嗎，沒有我一直聞到我們這裡有蘿蔔的味道，蘿蔔的味道，我以為是你洗髮水的味道，這樣你可以說出來聞一聞了，好，你又可以搬過來這樣聞一聞對吧，或者哎，這個你幾天沒洗頭了，昨天才洗的。

昨天剛洗的嗎，對吧，我怎麼感覺，嗯，還好啊，有點清香的這個味道，對不對，都可以，或者是你可以這樣聞兩下說，哎，你用的什麼香水還蠻香的，你要用嗎，啊，你要用嗎，我問問吧，你的香水我又不能用。

我幫你舔一下就有了，然後你說，哎，聞過來確實蠻香的，好吧，然後你看這裡呢，最重要的是什麼呢，是我們的鏡頭，就第一，首先，你讓我聞一下，哎，說什麼味道，你噴的香水嗎，對吧，說妹子身上的味道，後面呢。

我們可以說她身上的味道好聞啊，香水啊，然後或者頭髮的洗髮水的味道，然後你直接又是摟過來，聞兩下，懂吧，摟過來聞兩下，懂吧，所以說你看你這樣的情況下呢，我們的關係沒有推進了嗎，但妹子沒有介紹，哎。

你如果那頭髮，或者說你可以搬過來頭髮聞一下，就要對兩下頭髮聞一下，這樣也可以，哎，你用的什麼洗髮水啊，味道蠻香的，或者你身上什麼味道都可以啊，就是她身上沒有任何味道，我講過她身上沒有任何的。

你也講說有味道，對你身上還蠻香的對吧，因為女人的多多少少，他用那些護膚品用那些化妝品多多少少都有點香味啊，即使對即使身上妹子身上沒有味道，你一定要說妹子身上有點香味，妹子也會很開心的。

而且很多妹子都會自戀的，以為他身上真的有香味，好吧啊，那所以呢，這個呢，我們就通過不管他身上有沒有香味，我們這個主要是為了我們的禁挪，好吧，我們主要是為了我們去禁挪妹子，他其實可能身上沒有任何味道。

你就過來就直接講，對吧，身上的味道蠻好聞的啊，就OK了，這主要是為了禁挪，所以我們第二階段，這是我們第二階段啊，聊到的話，你還要在咖啡廳禁挪，就完成一些禁挪，因為你在咖啡廳，你不適合進行啊，一人二手。

在咖啡廳你也不適合去親妹子，所以我們這些禁挪呢，只是為了測試妹子的興趣，然後用來去到達第三點，我們拉直關係，如果這個時候妹子沒有興趣啊，你禁挪他的反彈很大，這時候呢，你要嘛聊兩天再禁挪，要嘛你就拜拜了。

就不需要進行下一步投資了，所以這個階段呢，是我們投資非常小，用來去判斷我們這個妹子有沒有把握搞定的，好吧，當然有搞定有把我搞定，我們再進入轉場下一個場地，可能是我們投資比較大的。

可能是我們需要花更多錢的地方，對不對，所以這時候呢，就是用來去測試妹子的性指標，為我們第三階段拉伸關係進行做固定，所以第二階段聊天互動階段有沒有能不能明白啊，能明白的扣個1，不能明白扣個2，好吧。

第二階段主要是用來拉拉手啊，摸摸手啊，對吧，我們身上的味道調調琴啊，去測試妹子的心理指標，這是第二階段，當你只有必須要拉妹子的手之後，我們才能去進行下一步，比如看電影啊，比如去這個斯密尼的地點，好吧。

如果說你來拉妹子手都沒有拉，你指望去看電影啊，那你可能還是白看了，懂不懂，所以這種呢，我們一定是每個階段必須用每個階段做的事，這反復強調過我們的約會四大階段，四大階段第二階段聊天互動，聊天互動。

我的目的一定是測試妹子出妹子的心理指標，完成之後，我們再進下步，每個階段都每個階段做的事，你必須完成才能進下步，如果說你沒有完成就不要進下一步，好吧，好，那這裡呢，之後呢，我們就可以去啊，去什麼呢。

開始進下一步去拉伸關係了，對不對，去拉人關係了，那這裡呢，我們可能轉場去逛一下商場，或者是呢，我們去這個看電影啊，都沒有關係，對不對啊，都沒有關係啊，我來看一下我們這個是今天一次講的，對吧。

我下一個的內容，上一次也是分兩個，好，因為分了兩個講了，好，OK好，好，這個OK啊，帶著朋友視頻同電視上幾個講，那然後呢，我們就開始啊，到達這個去逛商場啊，或者是去看電影都OK。

那之後我們再講我們怎麼去濟挪妹子，怎麼去kiss這一塊兒，好吧，怎麼去牽妹的時候怎麼去kiss，當我們出來咖啡廳之後，當我出來咖啡廳之後，那我們就可以繼續去拉妹子的手，對吧，你比如說直接拉妹子的手，哎。

這邊走，對吧，拉妹子的手這邊走，對不對，或者是呢，馬上天冷啊，哎，你就可以說，哎，手冷不冷啊，對吧，摸他手，手冷不冷，對不對，哎，我還沒摸呢，對不對，對吧，我還沒摸呢，我怎麼知道手冷不冷，對不對。

然後呢，你會摸一下，對不對啊，說手冷不冷，我下臉呢，你就說，哎，你感覺手有點熱不熱啊，手感覺手都出汗了，對不對啊，你可以摸他手出汗了，對不對，隨便找個理由，或者是呢，我們直接講的內幕後還有講的，對吧。

直接拉起妹子的手，對不對，我在上一個也透露了，直接拉起妹子的手，拉妹子的手，哎，這邊走，這邊走了之後，然後立馬說，哎，你手心怎麼那麼的汗啊，對吧，你是不是腎虛啊，有可能吧，有可能，對不對，那你要腎虛啊。

那是不可能的，女的也可能腎虛哦，在我身上不太發生這種事，好，那你不腎虛就好，可是跟你有什麼關係，不腎虛，不腎虛，那不是挺好的嗎，對不對，然後呢，這種呢，就是說，我們拉起妹子的手，然後立馬說，哎。

你手心怎麼那麼的汗，你是不是腎虛啊，那這種呢，妹子她都會去講，哎，重點放在後面，對，你才腎虛啊，對她都會提到這個腎虛這個方面，她都不會提這個千里手，所以呢，我們就可以牽妹子的手了呀，對吧，還有呢。

就是我們直接拉妹的手，啪，邊走邊邊說，哎，這邊走啪，打自己的屁股，然後很無辜的回頭看她，哎，對啊，你摸我屁股幹嘛，我沒有，對啊，你怎麼那麼急事，你摸我屁股幹嘛，都可以，對吧，所以這都是用來去激動妹子的。

都可以用來拉妹子的手的啊，如果你是新手，你可以用這些小的技巧，你要說想假裝假裝自己被佔便宜，對，對，就講了自己別或者是呢，你前面講的啊，不講腎虛，你要軍警講的也可以講的緊張，對吧，還說，哎。

你怎麼手裡那麼多汗，你是不是緊張啊，也可以對吧啊，講妹子緊張也可以，所以這些都是一些牽手的動作，但是你一定要演戲演好啊，你不要你不要真的這個演不好戲啊，你一定要比如拉拉打自己的，你一定要很無辜，別哎。

這邊走邊走啪拉打自己屁股，然後很無辜的看著哎，你摸我屁股幹嘛，對不對很無辜的看著他，對不對好吧，這你一定要自然，那你不自然，你要多去練練啊，這些拉手的動作，對不對，我在拉手之前呢，你還可以進行一個測試。

就是什麼測試呢，就是你走路啊，和妹子走近的時候，你手有意無意的擦一擦，就是肩膀兩個人，如果說你稍微離的很近，妹子就躲開你了，那時候可能不適合，對不對，那如果哎，你離的比較近，你說哎，這樣擦一擦對吧。

偶爾可能走路這樣擦一擦，偶爾手啊或者手手手這裡啊，偶爾這種擦一下，對吧，或者是胳膊偶爾擦一下，妹子沒有躲開你，我們也可以拉起妹子的手，對吧好吧，那還有kiss，怎麼去親妹子呢，好那怎麼去親妹子。

好那這時候呢，我們親妹子，我們註意講了兩點啊，站著的和坐著的對不對，好那親妹子之前，我們第一那需要做什麼呢，需要做一個給他打個預防針，好吧，親妹子之前首先給他打個預防針，就比如說我從小講了兩句啊。

兩句第一個呢，就說哎對吧，感覺你嘴唇今天塗的蠻性感的嘛，對吧，要不是我定力好，幸虧我定力好，要不然我都忍不住親你了，對吧，哎，就說感覺你嘴唇今天塗的特別性感，哎，要不是我定力好，對吧，幸虧我定力好啊。

要不然我都忍不住親你了，或者是呢，你就講哎，怎麼感覺你老對我放電啊，對吧，你看著妹子眼睛，當妹子對你講的話，你說哎感覺你睫毛好長啊，或者你好會放電啊，對吧，或者哎，怎麼感覺你老對我放電啊。

這樣我會忍不住親你的，就是你這樣直接的，講出來，好吧，你雖然講了，我會忍不住親你的啊，或者說，哎，這個你怎麼老對我會忍不住親的等等這些事都可以，就說不管你親不親，你先講，對吧，我忍不住親的，我會親你的。

這種呢，就會讓給妹子一個心理，讓你知道，他埋下了個鋪墊，對埋了個對親他個鋪墊，這樣的話，後面你再去親他妹子的抗拒就會比較低，能夠大大的降低啊，妹子的抵抗，因為你後面你突然去吻他，妹子可能覺得突說到突然。

對突然時機可能會啊，比較抗拒對吧，那所以呢，我們先給他講，雖然我講的是對吧，要不然忍不住我親你的啊，幸虧你那個定定力比較好，要不然我忍不住親你，雖然我講的是不親他，但是呢。

一樣給妹子的腦海裡會留下一個親他的印象，好吧，那所以呢，這就是我們先給妹子啊，對植入醫學啊，打個慾望令啊，先講一下，好吧，無論是妹子抗拒不抗拒，我們提前埋下了這個在他腦裡埋下這個種子，好吧。

這個種子就會在腦裡生根發芽，都會比較有利於我們後面的進度，好吧，這是第一點，第二點我們在親面的時候呢，我們要進一個摸頭髮的測試，如果說妹子對吧，他願意去讓你摸他的頭髮。

說明我們去親他基本上抗拒也會比較低，如果頭髮都不願意讓你摸，那說明你親他希望也不是很大，所以啊，所以兄弟們，所以兄弟們這個頭髮的這個測試啊，頭髮的這個測試，因為頭髮也是女人相對比較重視。

相對比較私密一點的這個地方，好吧，所以呢，這個兄弟們也要去注意頭髮，對吧頭髮一樣的，我們隨便去找個理由，比如說軍的，哎，怎麼你頭髮染了個色，我戴著假髮，啊，戴著假髮，對吧，還真的沒看出來的。

當然是騙你的了，啊，真的啊，那無論怎麼講，你看他眼睛有一個不是眼睛，這個這個頭髮有顏色，我們就說，哎，你頭髮染了個染色，他頭髮沒有顏色，你說哎，給你頭髮蠻黑的嘛，啊，或者你頭髮蠻柔順的嘛，對不對。

他頭髮如果不長，你說哎，你一直留著短髮嗎，他這個頭髮挺長，哎，給你頭髮蠻長的嘛，對啊，蠻柔順的嘛，反正兄弟們有沒有學會，你隨便找個理由，兄弟們很多人憋屎死了，就我這摸指甲，很多人愛女的沒有這樣怎麼辦。

我都染了兩個顏色，很多人就說頭髮沒有顏色怎麼辦，懂不懂，就是我們隨便找個理由，他總歸有頭髮吧，他只要有頭髮，他沒有頭髮也可以，他沒有頭髮，哎，你頭髮也可以硬加嘛，所以說我們只要想找理由，隨便找個理由。

就和手一樣，有指甲，我們就指甲，沒有指甲，就說哎，你沒脫指甲嗎，或者說他手細，你又說，哎，感覺手蠻細的，他手不細，你又說感覺手蠻肉肉的，他手小，你又說感覺手蠻小的，他手不小，你又說感覺手蠻大的嘛。

所以說，有沒有體會到，這就是理由，這就是不要屎死了，老闆你頭髮蠻滑的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊兄弟们都蛮幽默的哈，这边都没有，没有，这样还不白眼啊，对吧？我妹是光头的，够哎呀，你头蛮圆满滑的。

还圆的直接上来多，对吧？其实哎，你头发蛮好的，然后头发前面拉掉，光头，哎，那你头发蛮滑的嘛，还蛮圆的，对不对？好吧，也可以，对不对？好吧，所以只要是找个理由，我们主要找个理由去摸，他无论怎么样。

你随便都可以找个理由，这是你们学习的重点，好吧？好，好吧，我们的课程一直都是这么很快快的，很开怀的，好吧？我讲个一句都很开怀的，我们这个课程都是这样子的，OK？好，那这时候呢，我们进行摸头发测试了之后。

我们后面就可以吻他了，好吧？如果是坐着的，啊，我们先讲，啊，比如说看电影，啊，比如说看电影，比如看电影，对吧？我们这个怎么做呢？第一个呢，首先，啊，我们先不讲看电影吧，好吧？我们就讲坐着的，平时坐着的。

啊，平时坐着的，那我没进行讲过，对吧？嘴唇性感了，就不能吻他了，你摸过头发了，对不对？后面呢，后面呢，你又可以怎么做呢？第一种就是自然而然的，你又可以摟过来他，继续地说他，哎，身上味道还蛮好闻的。

对不对？说他身上味道还蛮好闻的，继续地去摟过来他，调情，这种呢，你的鼻子可以在他头发上闻一闻，懂吧？就每次有头发，你就可以这样蹭一次，而且呢，这种呢，如果很亲密，你又可以闻他的耳朵。

因为女人的耳朵也是相对比较私密的，比较敏感的，所以这种你又可以摟过来，直接在耳边这样，深情的，一定要注意深情，蹭，调情，知道吧？这种调情，这种，哎，你身上味道确实蛮好闻的，香香的，这样，蹭蹭蹭。

就是一定要深情的，对吧？去闻他的味道，在他耳边，头发这地方蹭蹭蹭，对吧？如果这种妹子没有反抗，对吧？如果这种妹子没有反抗，对不对？你直接就可以，蹭蹭蹭，从他前面，直接就可以kiss了。

直接就可以kiss去闻了，兄弟们，懂不懂？直接就可以kiss去闻了，懂吧？因为这种你先进调情，说他味道好闻，都在你怀里了，对吧？都很服从了，然后你直接去闻，对不对？好吧？另外呢，还有我们讲的。

什么计较呢？就是，你假装，你假装，就聊天聊天的时候，他脸上没有任何东西，对不对？脸上没有任何东西，你突然说，别动，脸上有东西，对吧？就说，突然说，你别动，脸上有东西，简单把它擦一下，然后你用眼神看着他。

不行，直接闻上去，对吧？就是先假装脸上有个东西，就说立马，你注意看，脸上有东西，对吧？然后他没有躲，然后直接闻上去，这种也可以，对吧？这种一定是边说边做，啊，所以说你注意，我们全部讲的技能都是边说边做。

哎，你头发还满头水呢，哎，你哪个东西，别动，对吧？边说边做，帮他假装擦了一下，你用手固定住妹子的脸，假装帮他擦一下，轻轻擦一下，你不要啪，手是很重的，轻轻擦一下，擦下之后，然后看妹子眼睛。

妹子如果不躲开，或者他也给你对视，你直接就闻上去就OK了，好吧？这里呢，兄弟们注意一点，一定是边说边做，很多兄弟总是很猥琐的是吧？这样，嘿，你俩人有个东西，然后呢，然后妹子不让你搞了。

或者妹子拿出来镜子看一看了，对吧？哎，你俩有个东西，然后慢慢看，不对，哎，或者你头发还蛮好看的，你不要这样指，千万不要这样指，你这样想是很猥琐，哎，你头发还蛮好的，这样指着，不敢看，不对，哎。

你头发蛮柔顺的，边说边做，哎，你俩人有个东西，对吧？一定是这样子的，你脸上有个东西，然后再去弄，妹子都躲开了，妹子都把这个镜子拿出来了，你还搞个螃蟹啊，对不对？所以我们的进度一定是大方自然的，对。

我给大家比较的是猥琐的，你要自信的，就说，哎，你俩人有个东西，自然一点，或者，哎，你头发还蛮柔顺的，一定要是大方自然，不笑场，大方自然，对吧？看到没有？看到没有？好吧，这样子，好吧。

这个猥琐的猥琐版的大家都出来了，好吧？OK，这是进度，这是KISS妹子的我们讲的第二种方式了吧，对不对？还有呢，就是自然的去讨论我们的这个五官，尽量去讨论我们的五官也可以，对吧？讨论我们的五官。

就比如说，哎，感觉，就比如说，我说聊天聊天，这个什么呢？哎，我说，哎，有个字，是有文字吗？我们这个有一次讲课这样讲，好吧？有一次这样讲，这些招我们都用过了，你们自己可以试一下，啊，会非常的有情调。

因为我和君丽已经演示N遍了，对吧？就那么免疫力了，对不对？这样能让你们第一次和妹子去试，你们就知道了，啊，这些都很好，对吧？就是擦东西，哎，这个还有个东西呢，对不对？讲完忘了擦，哎，不好意思，看错了。

这个是个痣，对不对？啊，这样也可以，对吧？啊，这都是我们讲过的，好吧？啊，那这个细节，很多细节我们就不多讲了，好吧？这样的话，就呢，妹子会忍不住打你了，啊，这样子，对不对？啊，这就是我们的调情，好吧？

这就是我们的调动妹子的情绪，OK？还有呢，就是我们去讨论五官，啊，讨论五官，你可以去什么呢？比如说聊天聊天，哎，我突然发现从这个侧面看，你鼻子还蛮挺的嘛，对吧？鼻子高的人心理强，啊，对啊，对啊。

那很多人就这么想我，是吧？啊，我的鼻子，我的鼻子，现在你可以试一下，对不对？试什么？啊，然后呢，你可以捏一下嘛，对吧？然后你又可以让妹子去捏你的鼻子，或者是呢，你去捏捏妹子的鼻子，对吧？啊，就是捏鼻子。

或者捏脸啊，或者你屁股蛮好的，对不对？看起来还蛮光滑的，对吧？啊，马上，这天气太热了，脸油特别多，啊，不适合怎么摸脸，但现在马上，天冷了没有关系，好吧？啊，天冷了，这个还好一点，对吧？我们尽量呢。

第一呢，可以摸鼻子，因为这种接触面积比较小，对不对？另外呢，这捏鼻子呢，只是为了，对，只是为了试探进度，后面我们的重点是什么呢？给你一下吧，啊，就是哎，感觉你下巴也蛮尖的，没，哎，鼻子蛮挺的。

下巴也蛮尖的嘛，对吧？如果妹子给你摸到下巴，对不对？你直接这样，亲上去，好吧？直接这样亲上去，好吧？直接亲下去，摸妹子的五官，特别摸妹子的下巴的时候，啊，摸妹子下巴的时候，如果妹子愿意摸鼻子下巴。

不如反弹了吧？你直接吻上去，好吧？你直接吻上去就可以了，对不对？因为这个时候呢，妹子没有看到了反弹嘛，我们直接就可以玩，但是兄弟们注意点，我们主动吻妹子，设计一个原则，主动吻，主动松开。

我们所有的进挪都是主动进挪，主动松开，拉妹的时候也是的，拉一会儿，主动松开，亲妹子，先主动亲，然后主动松开，看一下妹子，如果妹子抗拒很大，你就不要亲了，如果这个时候妹子没有抗拒，我们要继续的吻，懂吧？

就先亲一下，如果妹子抗拒了，我们就不要亲了，如果说她没有抗拒，好吧？她没有抗拒，那我们看看你，那之后再进行深入的吻，可以进行奢问了，好吧？可以进行奢问了，所以我们的进挪一定是一步一步来的，好吧？

一定是一步来的，对不对？好，那这里很多兄弟说，对，万一拿手挡住了呢？万一不让你亲呢？万一你没有搞定怎么办呢？好，这里我们还会讲，对吧？我们还会讲，那万一失败了怎么办呢？比如他突然挡住了，你说。

就是我们突然讲个话，你说，你反应还蛮快的嘛，对不对？练过吗？对吧？或者是你可以直接讲，哎，这个你看，说了你不让我对我放电吧，你看没忍住，对不对？你说，哎，说了你不让我对我放电，老对我放电，你看没忍住吧？

对吧？然后可能这妹子会，哎，这个讲一讲，啊，这个怎么样怎么样，后面呢，我们就不要聊这个话题了，后面就插个话题，哎，你刚才讲那个什么什么话，就直接接着前面的话题，继续讲，懂不懂？

你千万不能以为没有亲到妹子就表现尴尬了，如果你亲不到妹子就表现尴尬了，你就死掉下了，好吧？这时候我们千万不能去尴尬，对吧？对，一定要说话，哎，你反应蛮快的嘛，好吧？或者说，哎，这个说了你不让我对我放电。

你看没忍住吧？对不对？好吧？都OK，然后接着前面的话题继续讲，好吧？这是我们坐着的，坐着的亲的，好吧？我们坐着的亲的，好吧？还有呢，就是我们在电影院，啊，电影院呢，其实和坐着差不多，第一。

坐电影院也是一样的，和坐着差不多，第一呢，在电影院镜头呢，首先不能选那种有中央附中的，对不对？第二个呢，我们前半个小时呢，先大概讨论一下剧情，先讨论一下剧情，比如说，哎，前面。

基本前20分钟都比电影比较精彩的地方，他因为那抓住人的注意力，后面20分钟之后，孔明慢慢又聊了，那之后呢，你要和妹子说的话，因为电影院你不是个大声，你就这样讲，对吧？就这样讲，对不对？在妹子耳边讲话。

那他跟他讲呢，也会在妹子耳边讲，对吧？耳语，对，耳语后面讲完之后呢，后面啊，你又可以怎么讲呢？啊，你又可以大概看了半个多小时之后，你又说，哎，这个，这个呢，呃，这个还太快了啊，之后呢，所以这就看电影。

看电影的时候一定要拉近，拉妹子的手，对不对？后面你又可以直接拉拉手，对吧？哎，感觉拉你的手比较好玩，对不对？你可以拉拉手，对吧？拉拉手，对不对？啊，放可以拉拉手呢，你可以放在自己的腿上，这样啊。

放在自己的腿上，然后后面看电影，后面看电影，然后后面看电影，后面你可以讲，哎，对吧？对吧？最后面你可以把他腿把他手放在你腿上，后面呢，你也可以耳语讲，对吧？哎，怎么感觉你摸我腿干嘛？对不对？

也可以用那个反应进度，就先主动拉妹子的手放在自己的，摸一下也行，或者主动放在自己的腿上，对吧？真的放在自己的腿上，过一会儿说，哎，你摸我腿干嘛？对不对？你摸我腿干嘛？然后也可以装得很无辜的说，哎。

你摸我腿干嘛？对吧？你怎么这么，啊，你怎么这么气死啊？哎，那你腿也很性感啊，你可以直接摸妹子，好吧？啊，对吧？你说，哎，我腿的便宜都被你占光了，你可以进入调情，好吧，这也是反应进度。

就跟我们说拉妹子的时候打自己的屁股一样，可以拉妹子的时候来进入我们，对吧？然后再讲，然后你讲，刚刚便宜被你占了，我也要，对，好吧，也可以啊，这都是我们这个进度的方式，还有呢，就是我们看了看呢。

后面你可以讲，把这张照片说，哎，你说，对吧？这个，这个，梁珍，梁黑，后面你说，哎，看累不累啊？对吧？累的话，肩膀给你靠一靠，对不对？你边说还是边说，边搂着妹子进入靠，如果妹子很服从，靠在你怀里了，对吧？

你这样呢，可以在她的耳边，这样文文蹭蹭，对不对？然后后面你想，那在你怀里边亲一样的，直接搂过来亲，就开了，好吧？就开了，好吧？那如果说啊，妹子他不靠，对吧？比如说，哎，你说累不累啊？肩膀给你靠，对吧？

他说不累，他说不累，我们也讲过了，是不是？哎，那你说不累啊，那我有点累了，那我靠一下，对，那你说，哎，那我累了，我靠一下，对不对？那你假装靠一下，就是你靠呢，对吧？你千万不要真的是直接整个身子靠住。

一定要比较轻的轻轻的搭一下，搭一下，结果呢，你说，哎，这个靠起来还蛮舒服的吧，对吧？对，然后呢，就如你这样的，可以说，一样的可以去调，你说，哎，你上回的还蛮好闻的，蛮香的吧？然后你继续这样的回来闻。

对不对？然后又变成前面的样子，对不对？这都是一些进挪的方式，哪个猥琐，对不对？我们的解放了，都是我们用了NBN了，怎么可能猥琐呢？而且都是我们内部兄弟都很用的，对不对？但是现在我一般都很少用这些方式了。

对吧？因为什么呢？因为这个呢，比较适合新手，当你后面，越到后面，你的视觉就越强，你对妹子的心理越把握，可能后面都不需要这些技巧，就是我感觉出来，哎，这个妹子可以闻了，我就可能直接闻了，对吧？

因为我能感觉出来，但是前面呢，你感觉不出来，那你尽量的还是用一些技巧，要不然很多兄弟不知道怎么做，对吧？好吧？因为今天，对啊，你今天说过了，你在喝东西的时候，问到妈我呢，你只是简单闻了一下。

后面你可以再说嘛，对吧？说哎，这味道确实蛮好闻的嘛，对吧？蛮香的，可以继续讲，对不对？好吧？好，继续讲啊，这样也是我们这个比较OK的地方，好吧？另外呢，还有那个是这个kiss的地方呢。

就是在没有人不是很多的这种，这个站立的，站着的，站着的这个kiss的地方，站着镜头的地方，站着镜头的地方，kiss的地方一般哪里呢？一般在压马路的时候，或者是等红绿灯的时候。

或者是那种商场人不是很多的那种手扶电梯，手扶电梯或者是那种电梯都可以，但是一定要没有人，好吧？这种呢，你可以和妹子假装比身高，对吧？假装和妹子比身高，对不对？比身高，比到哪里呀？然后呢。

你又可以这样抱着，对不对？哎，感觉你比我还高啊，对吧？你又和妹子比身高，比身高靠的比较近的时候，你就可以直接抱过来吻，好吧，直接抱过来吻，好吧？或者是呢，侧立的时候呢，侧边的时候呢。

你可以这样用胳膊锁住，锁住妹子，好吧？但这样的话，你要快准狠，就比如说你前面第一首先讲啊，表达了这个吻妹子的嘴巴性感，人不论吻她，第二个摸完头发后面再进行比比身高啊。

正对着楼楼妹子或者侧面的时候直接勾着妹子，一定要快点很啊，这个呢我也用过的好吧，直接，这样亲好吧，直接这样锁住亲这样的话妹子一般都躲掉，好吧，妹子躲掉好吧，妹子躲掉这里呢，你们边试啊。

很多妹子有时候抓的，但是你们可以边试边知道好吧，好这个吻啊，是吻，吻嘴巴，吻嘴巴这里全部讲的都是吻嘴巴好吧，都是kiss就是吻嘴巴，清清点水吃的吻嘴巴，好吧，如果妹子没有反抗，我们再进行深度的吻。

如果妹子反抗了，我们等一下再进入，好吧这里呢，这里呢就是我们那个记录一定要完成吻，啊吻吻了之后呢，如果说他没有反抗，我们再进行进行这个深吻，不需要吻脸颊，不需要吻脸颊好吧，直接吻嘴巴到到吻了之后呢。

直接是吻嘴巴好吧，好怎么能还讲吻脸颊呢，难道你要吻额头吗，吻额头吻嘴巴，再吻额头吻脸颊，再吻嘴巴吗，直接吻嘴巴好吧，好那这是我们讲的这个记录，那记录呢，一定要对先前吻啊，先清点水吃的吻。

然后妹子没有反抗，再进深吻好吧，再进行深吻，好吧啊啊像722这个说的也ok对吧，哎说你看，对吧 怎么性感的幽默也可以好吧 或者爱说了你不对我不要对我方便你看没人说吧，对不对 都可以好吧 那所以你看。

好 那这里呢我们就进行一个舌吻了 对不对 我们就进入，啊 前吻 然后面对没有反抗 再见时候 如果面对反抗了 后面再找机会再进吻舌吻啊 是我们开房的信号，好吧 开房的信号 对不对 开房的信号好吧 嗯。

对啊 这个责任可以推给妹子 显得你不是那么急色好吧啊 推给什么呢 第一，是妹子诱惑 第二个是推给你真的对他有感觉，好吧 这感觉在我们第三阶段拉着关系 如果说你已经去牵妹子的手了。

你已经去kiss妹子了 这里我们一定要注意一定要有兴趣声明，啊 一定要有兴趣 什么是兴趣 什么就是你一定要表达出对妹子的一些喜欢，一定要表达出对妹子的喜欢。

好吧 对妹子的喜欢就是你喜欢男人 因为女人是天花缺乏安全感的，你去激怒妹子 你去kiss了 你去拉妹子了 妹子如果你不表达出喜欢妹子的妹子 可能你就是想睡我而已。

啊 你就是直接想睡我而已 不是因为真的喜欢我 妹子是天生缺乏安全感的，他更希望于什么呢 更希望于哦 你真正的了解我，你是真正的喜欢我 才会激怒我的 才会拉我手 才会kiss我的。

所以我们在激怒前或者激怒后 你都可以去做一些兴趣声明 什么是兴趣声明呢，啊 就是通过他聊天中妹子表达的品质 表达出喜欢他哪一品质。

懂不懂啊 就比如说什么呢 就比如说妹子经常会问的 你表白 妹子说你了解我吗 你喜欢我哪里，对不对 最经常 妹子最经常问的两个问题。

就妹子不希望于你不了解我就喜欢我 你只是因为长得漂亮喜欢我 这种的妹子知道比我漂亮的会有更多，对吧 所以说我们一定要给妹的兴趣声明表明 我们了解他 而是真的喜欢他 兴趣声明就比如说啊。

这个什么呢 就是说他这个啊 最通用的就是觉得和他在一块特别开心，啊 和他在一块特别的开心 就好久没那么开心了 和他在一块特别舒服 特别开心 特别放松，对不对 和他相处很愉快。

对吧 那更多的呢 就是根据他的情况 比如他跟你讲啊 他小时候创业的事 就觉得他很上进心啊，他讲的那些故事 哎 能够表达出他很有孝心啊 对吧 你跟我讲哎 你小时候对吧 就在。

就就挺不错家伙的 我觉得挺贤惠的 对吧 你对家里那么好 我觉得，对吧 是挺挺挺孝顺的啊 比较是我喜欢的类型啊 我也比较喜欢这个型 就是通过妹子讲的话。

对吧 细节的这种 对细节的东西传染哪些品质 你表明你是喜欢哪些品质的，这样妹子觉得你是真的了解我 喜欢我的，好吧 所以如果说妹子性质比较大 你可以进罗以后再去补劣性质 这边也可以。

如果说你觉得你进罗的时候 这个妹子会反抗啊 你最好可以先表白性质 性质证明 再进进罗也行，好吧 也行 所以这种性质证明就是表达你对妹子的感受 表达出你对妹子的感觉 这种就是暴露需求感。

这时候就是暴露你的需求感 这时候很多人说我不能暴露需求感 不能暴露需求感 你都去牵妹子手了 你都去吻妹子了 你再不去暴露需求感，那妹子就会觉得你不是想睡我吗 所以我们的一定是，一致的 一定是平等的。

所以这时候我们就是要语言表达我的需求感 暴露我们的需求感 让妹子知道我们对她有兴趣 所以我们才会去进罗的，对吧 好不好 所以这时候我们一定要去配合一些性质证明 这时候也是很多兄弟啊这个。

容易忘了性质证明 给妹的感觉很不理所你一直就是想，这个进罗我一定要拉我手 一定要kiss妹子kiss我 对吧 所以给妹子造成不舒服感 妹子拒绝 但是我们一定要是。

聊天中自然的去进入 而不是说去怎么样怎么样 一定要是自然的去进入这些，好吧 自然的去进入 然后呢，啊 给妹的一些性质证明 让他知道我们是真的了解他 喜欢我 喜欢他。

对不对 这样的话妹子抗拒会比较小 这样妹子的asd啊 然后让他抗拒 包括后面推的都会性质比较小 妹子也会更加喜欢你，啊 能明白吗 兄弟们 好吧 那所以你看，所以你看到这里 我们就是第三阶段 主要就是。

地点是什么呢 地点，是可以不止一个地点 你这时候可以去打电动 也可以去玩游戏 也可以去司令院 也可以去电影院，也可以各种转场 也可以去公园。

这时候呢 地点可能不局限于一个 你可能去通过好几次转场也没有关系，对吧 第二个 聊天话题主要是侧重于比之前的聊天话题更加深入点，第二个 多表达对妹子的感受。

了解妹子对你的看法 相互的感受 这是第二聊天话题这一方面，然后记录呢 我刚才一讲 记录的中心点是舌吻，这个阶段呢 一定要舌吻之后才能进入私密空间。

如果让妹子都不愿意跟你去舌吻 你去私密空间 你可能要搞定，所以舌吻才是一个开玩笑 才是进入我们第四阶段进行私密空间的一个关键点，所以第三阶段我们近罗拉出关系，主要是这些内容 兄弟们靠不靠谱。

今天以实战力给大家演示这些近罗的OK不OK，就是我不带去教你，怎么进入 我不是光叫你 哎 这样去拉手 直接去kiss妹子，很多他妈20老师就说 哎 感觉到了 你可以接拉妹的手。

感觉到了 你又直接可以吻妹子，这句话很对 没有任何的毛病 但是还是那句话，感觉对了 很多兄弟是新手 不明白什么是感觉，对不对 所以说我们不但教你 我们会想着教你怎么做呢。

不光教你怎么做 还会教你前期怎么测试，比如说先摸妹子的肩颈测试 先摸妹子的头发测试 对不对，好吧 这是先进龙妹子进一个测试，另外呢 还会教你怎么去进龙 对不对。

用一些方法 怎么去拉妹的手 怎么去kiss妹子，还会教你什么呢 进龙失败了怎么办，比如你拉妹的摸妹的肩颈失败了怎么办，kiss妹子失败怎么办 我们是不是也会教你。

所以这才是真正会教学的 兄弟们 是不是这样子的，啊 兄弟们是不是这样子的，所以这就是我们详细的教学 而不是跟你讲，哦 感觉对了就行了 妹子情绪好 你又可以亲，妹子兴趣ok 你又可以亲那种太老土。

对不对 兄弟们需要的是具体的方案 兄弟们，我们讲的这种详细不详细 具体不具体 兄弟们靠不靠，对吧 好吧 所以说我们只要另外给大家延伸一点，对不对 这个记挪妹子你只需要去找个理由就行了。

比如说还有我没有讲的 比如说你想摸妹子胳膊，你先说 你说哎 你手腕好细啊 你又可以说你好瘦啊，对不对 你又直接进行拉妹的手，比如说哎 你有没有肉啊 有没有胸肌啊 有没有这个胸肌。

有没有肌肉啊 直接拉妹子摸妹子的胳膊这个位置也可以，对吧 这都是记挪妹子的方式 好吧，我们之前还有讲18摸 那这个我就不多讲了，后面你要想学一个可以报名我的家教。

那712是军军的家教 对不对 他说哎 你又不让我有家教，每次约会对不对 之前都有情况都可以是我打电话就行 对，你是我们的家教的话 你约会之前可以提前跟我沟通，我会跟你讲你约会应该怎么去操作。

你有急事可以抽上厕所给导师打电话吧，对吧 就跟这712或者我的家教一样子，你遇到情况你不会问了 你不会做了，对吧 你直接就去什么呢 直接去厕所打个电话。

哎 导师 怎么怎么对吧 这个男三岁是我的家教对不对，712是军军家教 对 你只要是我们家教学员，聊天遇到问题随时私聊我们 对吧，约会中遇到问题及时打电话 是不是更加高效。

对不对 这种呢 就直接可以避免你的很大的损失，省得是什么呢 很多兄弟，房都开好了 结果妹子没有搞定 房钱都浪费了，而且是不是也是约会错失了很多机会，对吧 那所以这种呢 你用我的电话 你接上来打电话。

给我们讲不就ok了吗，对不对 好吧 上厕所 你不能老有问题吧，你有问题 你提前总结好吧 你第一 你提前是我们知道你会的，大部分情况你都会了 对不对，你可能临时有点变化了 你上个厕所给我们打电话。

又不是你完全什么都没学 你临时问 临时报复的你肯定问题多，所以我们这提前跟你教你完毕之后，可能领导有所变化 突发情况不会处理 给我们打个电话，这就是加这个靠谱 可以避免你很多的损失。

要不然呢 你可能这个妹子对你信任很大，你可能都能搞定了 结果到你房间，有很多兄弟开大房了之后妹子都到一个房间了 被吓跑了，或者都没吓跑都搞不定，对不对 兄弟们啊。

是不是 兄弟们啊 所以说兄弟们你报没加掉，有导师给你一对一的肯定靠谱 能可以避免你很多损失，对吧 去年二月份一共约了五个 都上了三个 对吧，对不对 兄弟们啊 所以说你看 你像这种情况。

你比你自己单打独斗要好很多啊，对吧 单打击队是不是要好很多，对吧 三岁几个的 三岁刚刚报名 四五天对不对 约了一个，对吧 因为每个人的基础不一样 他刚刚报名 才没几天。

对吧 所以你报没加掉 有导师给你一对一的指导，你按我们教的去操作 然后给你的情况一对一的分析，你很快的进步 按你有问题 你可以随着四个老师，对吧 及时打电话 你想想能不值吗。

对不对 军营的家教现在这个是5000对吧 我的家教6000，马上我们都要进行涨价，好吧 因为太低了好吧 因为这个马上我们的客人还要涨价，对不对 马上还进行涨价，对吧 所以说你现在报名去抓紧时间去私聊。

我们的官方微信可以去预订 钱不过也可以去预订，对吧 私密空间我下那个讲 我肯定讲不完呀，好吧 私密空间我下那个讲 因为这个一次讲不完，好吧 一次讲不完好吧 我希望兄弟们。

对吧 如果说你有特殊的情况 比如你要挽回或者去哪个妹子，比如现在我们的家教呢 也和挽回聚集合并一块了，以前呢 你可能要分位报 你要挽回聚集的都要有4999对不对。

花4999就报名往回聚集的女神级马克 那现在呢，那现在呢 兄弟们 现在你只要报名我的家教，你也可以去选择挽回聚集课 都可以进行学习，所以你现在报名家教就像那赠送你4999的女神级马克。

好吧 家教课效果怎么样 你可以看呀，对吧 这个三岁还有亲儿不都是我们家学吗，你要问问他靠谱不靠谱 对吧 你问他们我们家教靠不靠谱，对不对 好吧 效果好不好，对吧 我们自己不讲 你可以问徐源 对不对。

如果说徐源不好 效果不好 我们就在这里打自己的脸了 对吧 好吧，家教呢 就是一对一的根据你的情况对你进行指导 你说靠不靠谱，对不对 就像我刚才那个三岁那位兄弟对吧 那个。

什么男三岁兄弟啊 他报名课程也就四天时间就开始去约妹子了，因为他记录太差了 他020经验 后面的说话都这个脸红都爆汗的，都一直流汗的 那加入进来之后四天也开始去约妹子去了。

也开始去约妹子去了 对不对 好吧，那所以呢 你去报名之后也可以从头进入开始学习 对吧，那个刚才那个亲儿对吧 也是这个这个军队家教，对吧 军队家教好吧。

那他那个呢 也开始去推特了啊 这个闪的家教帽子比你美丽 我看到见发了家就成功的 对好吧，我们也有没发的 也有发的，对吧啊 你喜欢这个风格 你可以报名谁在家教，对吧 好吧 有的我们也有很多没发的。

啊 那所以你喜欢谁的 你就可以报谁的，比如你喜欢哎闪的老闪的风格 你就可以报闪的，你喜欢我风格 你报我的 你喜欢君君的 你就报君君的，好吧 但是我们的全部都要涨价，好吧 我们的全线都要涨价。

好吧 全线都要涨价 我们准备可能这个月底啊月底啊，我已经给这个闪讲过了啊 我们已沟通过了，就是我们的现在家教课真的太低了 叫我的6000。

内部学员报他妈叫5000 5000太低了 5000你可以跟着我终身制的学习，对我都觉得太低了，好吧 所以我跟闪我们已经商量过了好吧 我们大概这个月底，好吧 我们全线应涨价好吧 太急了。

啊 对对对 差不多国庆的时候好吧，这个爱药莫说 我还在抽钱 你如果你钱不够 你先去预定吧，你先去预定一下吧 对吧 锁定我们的优惠价，好吧 因为你现在报名 我可以送你499的女生这把课。

另外呢还是终身制教学，另外呢还可以去这个锁定我们的优惠价啊 终身制教学，对吧啊 不是非常的靠谱吗，对不对好吧 你报名的时间里面慢慢等 对我们的价格会越来越涨，分地付款 咨询我们的官方微信。

啊 咨询官方微信啊 咨询官方微信，你想报我的 你说我报俊润老师的，你要报君君的 你说报君君的家教 你要报闪的 你说报闪的家教，好吧 对 因为越到后面名额越多 我们需要价格越高。

因为太低了 报的人太多了 可能单个时间也安排不过来，对不对好吧 一般大部分兄弟都晚上有时间嘛，你不要问我前两天那个大礼包是什么了，好吧 前天已经没有了 你错失我的机会就是没有了 好吧。

所以说我只欠一个名额就一个名额 过去了你就不要提了，好吧 就比如说我们讲现在的优惠价，你现在不报 你如果说过两天再过去，到时候涨价了已经涨过价了。

你还想 哦 那你们前段时间的优惠怎么办 那没有关那没有办法，已经涨价了就没有那个价格了，对不对好吧 就没有那个价格了好吧，所以说兄弟们 报名抓紧时间去咨询我们的官方微信。

好吧 你就你当时付费报名的微信可以去咨询，想报家教的 想报家教的可以去报名我们家教，刚才那几位兄弟提问的 可能对我们的家教有兴趣的，对吧 那你就报名我们的家教课嘛 对不对好吧。

家教课不管你直接问我 很多家教学员就知道，对不对 这种一对一的知道，根据你的情况 给你量身定义的课程 消息秒回制，对吧 有时候问你 随时自引导师 难的话不靠谱嘛，对不对 肯定靠谱 价格也就五六千。

我都觉得很低 因为你跟我能一直学习，对吧 我都觉得很低 而且你看我教的这些，肯定是留了一些了，有些东西我肯定是这个498里面不讲出来的 对吧，这个呢 你是个报名 我加掉，比如更高效的 还有一些大招。

我肯定是放在这个家教课里面进行教学 好吧，所以家教里面能学到一些更加深入的东西，因为你要学习到把妹 你只想把那个妹子，我们教这些东西 让你把那个妹子 已经绰绰有余了，好吧 绰绰有余了 当然有更好的提升。

比如你要把更高贵的妹子 找到更好的对象 对吧，或者说 哎 想多帮更加高效的多把几个妹子 对不对，或者说 哎 想去处长期关系能够更加出，或者想去调教妹子 那你就跟着我学。

对吧 毫无疑问 更加靠谱 无论你讲数学也好，调性疗伤也好 对吧 或者是长期关系也好，或者是调教妹子也好 通通都可以 对吧，或者挽回剧也好 你都可以选择我的课。

对你一对一的辅导 手把手的教学 技能的全方位传授，好吧 家教抢名额了 不学一登有用 可以吗 可以，好吧 就是你家教 你如果说现在没有空 你先预定，或者是先报名 先付费 锁定那个名额不受长期影响。

后面你有消息都可以回 锁定的期间不能享受免费，锁定的期间 我们优先是这样子的 优先是辅导于，就是没有锁定的 在服务的 就比如说，我有十个家教学员 对吧 那其他八个学员。

我再跟他手把手的知道聊天 对不对 那你冻结的我肯定是先，这个辅导 我需要免费的这些在授课的这个兄弟，那如果他们没有了 那我肯定立马就回你，对吧 我肯定就立马回你了 对不对 好吧。

缺额之后不学习 缺额之后不学习 期间会不会免费，不是讲什么 对吧 是在辅导过程中免费，不辅导过程中 不是说不能免费 我只能说优先回答于，对 就是在服务的 在服务的 因为。

我只能说 比如说其他学员给我打电话，那我肯定先跟他打电话 解决完之后我再去解答你的吧，有个优先顺序 懂不懂 好吧，这个呢 有可能大部分人就要我 大部分都会免费的 对不对。

就说你现在可能你是预定了 你没有学习，我基本上能做到免费的 因为现在什么呢，因为我现在学员还能安排的过来，好吧 还能安排过来 不是说一个月之后可能就不免费了。

是如果说我带的学员特别多的话 我会按照顺序来进行排，对吧 如果叫你，越到后面肯定越服务的 对 越到服务的学员越多，那我肯定优先服务于在之前的在辅导的在上课的。

那你呢 你都已经辅导过了 第一 如果你辅导过了，你的技术能力各方面都有提升了，很多问题可能就突发的 你也可以给我打电话嘛，对吧 打电话嘛 对吧，对 就是六个课时协助你完成的时间。

好吧 六个课时协助你完成的时间，好吧 好 就这个服务时间 那肯定是有个先后顺序的能理解吧，对不对 那你想 如果每个人都给你秒回 那你在服务期间的呢，因为每个肯定都要先后顺序嘛，对吧 肯定都要先后顺序。

好吧 所以我们接到公关课呢 也是为了更好的服务于我们的家教学员，所以我们家教学员的服务会更加的提升，好吧 会更加的提升 对吧，所以你报没加掉 你根本就不用担心什么服务问题。

对不对 我们加的是最高层的服务，一对一的电话都会给你 对吧 消息都会秒回制，对不对 有可能说耽误个几秒钟也没有关系，你不是说就差那几秒钟，我给大家其他兄弟回答问题 之后我立马就回你。

对 现在对课程服务接着后也是永久的服务，也会永久的服务 对不对 好吧 也会永久的服务 好吧，郑诚说就算加入也学不会，兄弟 加入之后你又不用担心学不会了，好吧 只要你愿意学 没有学不会的。

只要你配合导师的指导，对 只要是愿意学 没有学不会的，兄弟 你又想 如果说你怕加入 加入就学不会 你还干嘛呢，那你又不学习了吗，兄弟 你上学去啊，你说我怕我学了高中三年级 我也考不上大学。

那你如果这样想的话 那你高中三年级不要上了嘛，嗯 你又不要上了吗，对不对 如果你有这种心态 你就不要上了吗，就是因为你不需要 所以你可能才需要去更加去补习，那之后你妈会怎么办。

你跟你家人说我担心我考了这个 上了这个高中三年课，我还是找不到工作 还是娶不到老婆，对 那你这时候只会给你更加去高校里学习，只会给你高补习班吧 就跟你小时候 对吧，你这个学习成绩不好，你也要请家教。

对 请家教啊 不是让你不学了 而是让你请家教，你如果说怕家教都学不会了 那你还搞不懂，家里一对一的服务 这种你不用担心学不会 好吧，我跟你讲把妹没有那么难的，只是为什么呢 只是为了说。

只是说你们没有找到方法，你找到方法之后 把妹一样很简单，关键是方法很重要，你家里家里就是导师一对一的，跟在你屁股后面指导你 催你 你还怕学不会吗，我跟你讲 我教学教了几千名兄弟了。

我从来没有见哪一个兄弟说我一直学学不会的，把妹又不是特别难的，对吧 你只要按我的方法去学习 肯定能学的会 毫无疑问，对不对 男郎不如混奶娃 就跟你学厨师一样，哎 你总是掌握不了火候 总是单一这单一那。

其实你只要认真学习很简单，好吧 很简单好吧 家长都哎呀你看，兄弟 你家亲儿都搞得面子 家长都了不过来，你以为报了家教 就那么一两个妹子 我都二百多个妹子。

当你们还在犹豫的时候 别人都已经开始那个报不过来了，你问亲儿 人家不会聊吗 人家不会聊吗，人家也是零基础啊，对 人家不都从头开始学的吗 所以风格这个兄弟，如果说你真的基础很差。

那兄弟你只能报名家教 一对一的跟你指导，好吧 一对一的指导 因为家教就是更好的服务你的，懂不懂 更好的服务 更好针对你情况 对你个人指导的，好吧 那我的家教名额有限。

然后也要涨价了 所以还没有报名的抓紧去咨询我们的官方微信吧，就是咨询你们付费报名的微信，好吧 就咨询你们付费报名的微信 好吧，就你们原来付费报名的微信 就去报名哪个微信 好吧。

因为咨询啊 我们这个事情有限不多讲了，好吧 有高阶课程 有家教 想拿就拿，哪个哪个对有高阶课程 对，家教是进一步提升你的 对吧 你有更高的要求，如果说你只想搞两个妹子 随便找个妹子，你是随便找个妹子。

好吧 你只要去这个 你就要去这个对这个498的就可以了，好吧 如果说哎 你要去这个，搞定高分的 高价值的对高价值的 卖也很广阔，好吧 你有更多的要求 那就选高阶的高阶的，所以我们家教一律的指导 好吧。

反正搞定未成年少女吧 这个搞定最起码14岁以上的，好 想报名我的家教 对 可以去咨询我的助教，咨询志远助教 好吧 咨询志远助教去咨询我的家教课，好吧 好 那我们今天就不动讲了啊 拜拜。

