# 闪恋会《最快聊天脱单课程》：3.最快速度用聊天吸引女生

兄弟們 那閃電速成戀愛順利會，邦尼14天速成戀愛把妹哈，歡迎兄弟們來到我們最新一期的閃電戀愛速成班當中，那麼在今天我們的速成班當中呢，我們主要講的是一個主題，什麼主題呢 就是聊天。

大家這個糾結很久的這個聊天，或者說快速聊天，為什麼我在這個聊天之前呢要加兩個字快速呢，因為眾所周知，我們在這邊聽過很多兄弟們，很多兄弟們這個聊天其實是可以聊的，你就是聊得下去的 對不對。

但很多兄弟會出現一個什麼情況呢，就是說你在可以跟女生聊得下去的情況下，你不知道聊什麼才是重點，你不知道聊什麼才能把這個女生聊成女朋友，對不對，所有同款的兄弟可以點擊屏幕上的贊，可以點擊屏幕上的贊。

你要注意一點兄弟們，跟女生聊天我們所說的瞎聊，瞎聊跟通過聊天聊成女朋友，是有非常大的區別的，你要瞎聊的話你聊工作，你跟妹子聊這個麻辣燙，你跟妹子聊這個，聊這個你上學時候哪個老師好。

聊這種無關緊要的話題都是OK的，但這種話題對你拿下她，對你把讓她變成你的女朋友，卻沒有絲毫的大的幫助，我們想要的為什麼我所說的是快速聊天，我所說的快速聊天就是你僅僅通過這個聊天。

就能夠去快速吸引女人把這個妹子拿下，把這個妹子拿下，這個就是我們快速聊天或者說我們的速成聊天的精髓，速成聊天的精髓，OK那麼切記一點兄弟們，你們如果想要速成聊天，想要快速的拿下這個女神的話。

那麼我在這裡大概要講幾個解決方案，什麼解決方案，就說你跟這個女生聊的時候，關鍵問題是你要掌控整個聊天，或者說你要知道你聊天的目的，聊天的目的，好吧，這個是我希望兄弟們，那麼你們如果想速成聊天。

通過聊天拿下女神的話，你自己一定要著重知道的，你自己要清楚你做這你聊天做這，你聊天應該每個步驟做什麼的事情，哎，你每聊一句話會產生什麼的效果，這些都是你聊天的目的，你只有知道了這個目的，你有這個目的性。

就像一頭鱷狼一樣，每說一句話，每打一個字都非常有力度，你才能最快速的通過聊天拿下女神，怎麼辦，OK啊，這個根本的解決方案呢，跟大家講過之後呢，那麼給大家稍微講一下我的情況，閃哥目前的情況啊。

就是我基本上我的聊天，每句話每個字我都會保證那麼達到收益最大化，什麼叫達到收益最大化，就哪怕我說一個字，我說兩個字也能夠盡量的讓他去吸引妹子，這個就是閃哥現在做到的，你如果能夠達到這樣的實力水平的話。

你就可以輕鬆的做到啊，你每句話，每個字都有效果，都是吸引女生的話，你就可以輕鬆做到基本上在50句話以內，可以吸引任何的女生，記住是50句話以內吸引任何的女生，像閃哥在最近，比如說下期。

我在蘇貞班將講到我在50句話以內是怎麼樣去吸引一個空姐的啊，我在50句話以內是怎麼樣讓高鐵上的乘務員主動送到我家裡，穿著他那個啊，穿著他那個小制服，小短裙直接送到我家。

怎麼怎麼樣這個讓這個航空公司空姐直接送到酒店的好吧，這個實力的案例解析，我在下面幾節蘇貞班的課裡面，將和大家逐字逐句的去解釋去解析怎麼做到的，那麼這節課，我們先不講這些展示我實力的東西。

我們先給大家講到一些理論，一些就說方法技巧上的東西，好吧，那麼下面要講的內容，希望兄弟們好好的記下來，好好記下來，OK前面的一段時間呢，我們講大花了四分鐘左右的時間給他做了一個鋪墊啊，講了一下。

你如果想要速成聊天，想通兩天快速拿下女神的話，你一定要具有這個聊天的目的性，那麼怎麼樣有這個聊天的目的性呢，首先在兄弟們跟女生聊天之前，如果你想要快速的速成聊天的話，我希望給兄弟們幾個法則啊。

這幾個聊天的法則，我希望兄弟們仔細的記下來啊，當然那麼參加了我家教課程兄弟可能對這個法則有一個完整的了解，就你會想你自己很詳細的清楚這個法則到底有什麼內容，但是速成班我不會講的那麼深入，那麼複雜。

我會講的更加簡單啊，便於一些新手兄弟們去理解啊，把這個法則我給大家盡量的簡化成兩點，哪兩點第一點兄弟們，你以後任何時候跟女生聊天啊，盡量的不要超過15個字，或者兄弟們你們要養成一個思維，什麼樣的思維。

就是你要盡量的把自己所說的每一句話給省略啊，給省略給精簡到15個字以內精簡到15個字以內，這個是我希望給大家總結出來的簡化的第一大老鄉法則，那比如說啊，就像這裏哈，這個叫閃電會副本的兄弟哈，他這邊說。

哎，又你啊又你附近的妹子也都要難倒睡了吧，對不對，這句話我們可以怎麼簡化呢，我們就可以講話說這個哎，你附近的妹附近的妹讓難倒睡了，對不對，你可以把這句話大概有20個字，盡量簡化成10個字。

比如說這句話說難倒兄，你在群裏的背著是什麼，好吧，你可以講話什麼，你說難倒群背著打個問號，簡化成五個字，這難倒你群背著是不是給他也是在難倒對吧，你群背著，是不是可以簡化成這麼一句話，明不明白。

你們兄弟們，你們在聊天時候就要養成這樣一種思維，你把一句很復雜的話，很囉嗦的話，要盡量的跟妹子簡化啊，簡化成這樣一個把什麼副詞形容詞都去掉，就留下這最核心的幾個字，為什麼你要這麼聊。

因為當你這麼聊的時候啊，為什麼那麼你可以這麼理解，高富帥都是這麼聊的，怎麼辦，講的簡單一點，就是高富帥都是這麼聊的，價值越高的男人越不會囉哩八唆啊，越不會說一大堆廢話，懂不懂價值越高的男人。

他說的話越精緻，越是每個字啊，越是每個字，那麼每句話都能夠去非常有價值，這個就是有價值的男人展示出來的，所以妹子大腦當中會有個開關，什麼的開關，就當你們聊天的時候，你們如果聊得很精簡的話。

妹子會自然而然的覺得你是一個價值比較高的人，如果你的聊天很復雜，很囉嗦的話，妹子會自然而然的覺得你是一個比較low逼的人，這是妹子大腦當中的一個電路給大家總結出來的，聽明白沒有。

聽明白了兄弟點屏幕上的贊，點屏幕上的贊，OK啊，那麼這個第一點，第一大法則啊，聊天把你們的話打字的話，盡量精簡到15字以內啊，這是第一個筆記，第二個筆記兄弟們，就是你在以後任何的聊天。

你都需要做到一點什麼的一點呢，就說妹子聊天頻率如何，你就，聊天頻率如何，或者說和妹子聊天頻率一致，這個又是什麼意思呢，這個又什麼意思呢，和妹子聊天頻率一致的意思，就比如說啊，妹子這個時候跟聊天。

她打了這個她打了這個五個字啊，她聊天的時候打了五個字，她說這個你在幹嘛啊，他給你發了四個字啊，給你發個四個字，那這個時候呢，你看你看妹子啊，妹子聊天頻率他給你發個四個字，你也可以發個四個字。

你說我在聽講座對吧，他四個字或者你更更加的這個強迫強迫症一點啊，你也四個字，你說在聽講座，對吧，是不是跟妹子聊天頻率保持一致，包括字數上的一致字數上盡量一致，妹子說四個字，妹子說你在幹嘛。

你說在聽講座啊，妹子說啊，我在逛街啊，妹子說我在逛街啊，這個時候你要跟妹子保持同頻，你就說，哎，那挺愜意，對吧，那挺愜意，對不對，這個就是字數上的保持一致什麼叫哎。

這個兄弟說到時間回復速度上的一致什麼意思啊，說的非常對，跟聊天平妹子聊天平的保持一致就包括兩點，一個是字數一致啊，字數盡量一致啊，你沒有必要不要苛求自己每個字每句話不要跟妹子字數一致。

但是盡量一致盡量一致，你不要妹子說我在逛街，你說啊哇塞逛街真棒啊，那麼我最喜歡逛街了，什麼蘿莉巴做的你把它打一段打一段話給妹子妹子一看lowb啊，妹子一看lowb好吧，那在這裡我們繼續在聊天頻率方面。

我們還包括另外一個點就是時間上保持一致，比如說妹子回復你啊，會不會回復的比較慢，他間隔你聊了一個小時啊，這個兄弟說他間隔你聊了一個多小時才回復啊，那你就大概隔個四十分鐘再回復他走四十分鐘再回復他啊。

妹子一個小時要回復你，妹子一個小時回復你，你就四十分鐘再回復他就這麼簡單啊，就這麼簡單啊，這是對於新手兄弟的必備的，我給大家簡化的兩個聊天法則啊，當然你在成為高手。

你在成為戀愛大使的時候可能沒有必要就遵循這個法則了，記住一點，比如說我家教戰隊裡面的參加了閃靈教育，家教一些高階的學員，他就完全沒有必要遵守這個聊天法則，對吧，他們想什麼時候跟妹子聊天。

什麼時候就跟妹子聊天啊，他沒有必要非要苛責自己，遵守這個聊天自述，你非要苛責自己遵守這個聊天的時間啊，但是記住一點兄弟們，你們現在還沒有達到達到我家教學員的那個水平啊。

你們還沒有達到真正能成為成為戀愛大神的那個水平時，你在速度慢的這個階段，你就做去學習，就夠去按照這兩個基礎的法則去進行啊，結果去簡化自述，就給我就跟妹子聊天，保持一致好吧。

那麼這個是我在這裡要給大家講的兩個點，給大家講的兩個點，OK，這時候我們繼續聊天法則跟大家講完過後呢，那我要跟大家講到大家最關心的就是聊天話題了，就聊天話題了，兄弟們，那麼什麼叫聊天話題啊。

閃哥在這裡呢，要給大家一個基本上的要挖掘大家一個深入的點，什麼叫深入的點呢，就是說兄弟們基本上談到聊天話題的時候困擾你，最大的問題就在於你不知道跟女生聊天，聊什麼話題。

很多兄弟就不要說這個很多兄弟就不要說跟女生聊天，聊些曖昧啊，聊些這個色情的話題了，你連跟女生聊天，這如何把話題延續下去，你都做不到啊，深有同感的兄弟點贊深有同感的兄弟點贊好吧。

這個就是一個非常嚴重的問題，那我在這裡要跟大家解決一下先解決什麼呢，就說你跟女生聊天不知道把話題延續下去，不知道聊什麼話題的根本原因是什麼，你的根本原因你切記哈，就是因為你這個人壓根你就沒有什麼談資。

好吧，你不知道聊天如何接下去的一個根本原因就在於你沒有談資，這個才是一個根本的問題，那比如說閃哥現在啊，那比如說這個時候我們先不說別的哈，談資這塊怎麼去做，怎麼去做。

我在這裡大致的給兄弟們講到一個基礎的技能啊，這個技能呢，那麼我在我的家教和指導當中經常講叫做造句，叫做造句，那麼在我們本次速成班的課程當中呢，我把這個技能公開給所有速成班的兄弟們。

希望兄弟們根據我們速成班的統一指導，去按照課程的一些指導去把這個造句給造出來，什麼叫做造句，很多兄弟說兄弟們閃哥造句我聽得很耳熟啊，對這個造句就是你小學語文那個造句，就是你小學語文時學的那個造句。

那麼什麼叫造句啊什麼叫造句，就打個比方小學時候語文老師經常跟你說，哎小王啊對吧，這個給我去造一句話來描述一下你家裡爸爸媽媽的工作，對不對，然後你就啪啪啪，造一句話描述你爸爸的工作，這個就造句對不對。

那麼跟女生聊天的時候，其實大多數情況下，如果你想有聊天話題，你也就只需要達到小學生的造句水平即可，那麼我在以下給兄弟們講到，你們跟女生聊天時候一定會出現的六個話題分類的點，乾貨到極致了，兄弟們啊。

你不要看我在做筆記，你就不記得，因為我記得都很簡略的啊，我記得都很簡略的，第一個，那麼話題分類，兄弟們你可以把第一個話題分類，我們就叫什麼呢，叫做什麼做的事，你做的事啊，包括你最近做的事情啊。

正在做的事情，將來做的事情，好吧，將來做的事情，什麼意思呢，兄弟們啊，什麼意思，這個什麼意思，給大家講哈，就比如說啊，你現在跟你說聊天，你不知道上來聊什麼話題了，你就是描述你正在做的事情啊。

比如說你現在可以跟妹子說什麼，比如我現在正在聽一個情感講座呢，這是不是你正在做的事情啊，比如說你也可以跟妹子講你最近做的事情啊，比如說你跟妹子說，哎，我最近這個天氣涼了，我準備這個幫我媽買兩件新衣服。

對不對，比如你最近準備做的事情嗎，或者說你將來做的事情，或者哎呀，馬上就要到國慶節了，我準備國慶去那麼好好的度假，這是不是你將來做的事情，對不對，這是不是你將來做的事情，那麼在這裏呢，在宿舍班裏呢。

閃哥盡量給大家以這個例句作為說明，聽懂兄弟就給我點贊，我們就講下一個話題分類了，好聽懂兄弟給我點贊，好吧，啊，你關於你做的事情聽懂了吧，大致就是我剛才講的那些，我會給大家講例句，幫助大家去說明啊。

聽懂兄弟點贊啊，好吧，卡了兄弟你自己退出重慶，這麼多兄弟都不卡，就你卡，對不對，你可以去看路過啊，好吧，好，那這時候我們繼續啊，好，那麼第二個呢，我們可以女生聊天講的話題分類呢，就什麼呢。

就說你的性格愛好，你的性格愛好啊，還有這個個人資料啊，個人資料，兄弟們什麼叫你的性格愛好，個人資料呢，那麼在這裡記住一點啊，就說什麼呢，就比如說啊，比如說閃哥竟然會跟妹子聊到我說，哎，你這個我最近啊。

特別喜歡夏天到雖然秋天天涼了，但是我還是特別喜歡游泳，對不對，自己的性愛好，比如說，哎，這個本來我小時候本來啊，就說一到夏天啊，我特別喜歡練毛筆字，對不對，也是一個性愛哈，對吧，你就說，哎，這個。

這個這個國慶了，我記得我每年國慶的時候都特別喜歡這個去放風箏啊，你是不是也是你的性愛好，對不對，然後你的個人資料就兄弟們，你很簡單的，你的什麼啊，家裡幾口人呢，家裡幾畝地啊，你的身高啊，工作啊，年齡啊。

做什麼職業的啊，都是屬於你的個人資料，比如說你跟女生聊天的時候，你不知道聊什麼了，你就說，哎，我是做這個傳媒行業的，對吧，哎，我是我現在剛上啊，我現在在這個工工程學院上學對吧，學的是這個工程管理對吧。

大概聊一下自己的一些個人資料，比如說，哎，我這個，哎，我這個，啊，我最近好像長高了啊，身高變成一米八一米八一米八三了，明白了吧，就是這個學生說這個線下課講過了，對啊，我是把我們線下課包括家教課。

你們的一些內容，那麼在速成班裡面，你都有一些基礎的涉獵啊，但是你放心，在速成班裡面只是一些基礎的涉獵，我不會講的太那個太太太太詳細，因為太詳細的話會復雜，很多速成班的學生也很基礎，就聽不明白了。

所以我盡量講的很基礎，方便新手兄弟去理解，好吧，我們就往下講，這個你的性格愛好和個人資料就很簡單了，聽明白了，學生也來點贊，聽明白了，學生也來點贊，好吧，這個學生說妹子不問自己說會不會有點怪。

會所以你看我放的位置是放在你做的事情後面，對不對，放在你做的事情後面，我的排列順序兄弟們記住就是按照聊天的順序進行的啊，這個將來我會講，第三點什麼，第三點就是你小時候做的事情，或者說你的童年往事。

你的童年往事過往經歷過往經歷，那麼什麼樣叫做你的童年往事過往經歷呢，那麼在這裡就涉及到這個兄弟問的問題，他說妹子不問你自己說會不會有點怪，確實有點怪，所以兄弟們你在這裡一定要記住一點。

你在跟女生提供聊天話題的時候，一定要嚴格按照我這裡聊天話題的順序進行，你不要跳著順序來，什麼叫跳著順序來，就是你跟妹子打招呼過後啊，你上來就上去聊第三個話題，那你說，哎，你說哈嘍，你好美女，妹子說你好。

你說，哎，我小時候我爸爸經常碰砸我，打得我屁股都開花了，妹子說，WTF，妹子說WTF，對不對，妹子腦海當中就非常的有問題，就覺得你非常有問題了，是不是神經病了，懂不懂。

那麼所以你在這個時候千萬不要去怎麼跳著順序去來，跳著順序去來，一定要嚴格按照我的一二三的順序去來，明白沒有，聽懂兄弟點贊，聽懂兄弟點贊，好吧，那就說我們繼續講第四點，就像第四點，這點聽明白沒有。

聽明白兄弟點個贊，聽明白兄弟點贊，好吧，這個兄弟說1。0並不是這樣子的，簡單來說，那麼在左邊屏幕上講的所有聊天都是全部精簡，全部簡化到極致，更加便於理解，更加好學的一個模塊，比方說你很多這個。

你這個你覺得我們的私教，私教裡面課程還是太詳細，或者對於你來說還是太難懂的話，你可以按照我在屏幕左邊講的，更加簡化，那麼更加直接的速成班的體系去學習，這個便於你更快的去速成，去速成的獲得效果，好吧。

簡單來說，那麼這裡是更加方便去速成，更加快速的看效果，那麼速成戀愛教學內容，明白了吧，那麼就更加沒有廢話了，第四點我們要講的什麼，第四點我們要講的是，這個你的，剛才講的過往經歷，過往經歷的話。

大家需要記錄一點，我剛才大致給兄弟們講一個童年往事，童年往事，我再給大家舉個例句，比如說你可以跟別人說，你這個，那麼我正在這個，我小時候最喜歡跟我這個，牽著我家那個小金巴一起去這個公園。

一起去公園看星星對吧，我每天晚上特別喜歡幹這個事情，別人說你這麼有情調啊，我說哎呀還好啦，對不對，這就是你一個簡單的童年往事，或者你可以說我小時候這個，我這個我小時候，其實我爸爸，越大越感覺到我。

我父親其實小時候特別的愛我，雖然他小時候經常打我啊，打我屁股，把我屁股打開花，但是我等到我成熟的時候，我自己創業那麼艱辛，我才明白他那個時候所做的一切都是為我好，對吧，就小時候一個童年往事，明白沒有。

大家要記住一點啊，這些話題裡邊跳順序，再次強調你不要上來跟別人聊點童年往事，這樣就很扯，一定要嚴格的按順序來，按順序來進行，過往經歷就很簡單了，就是你近期的一些事情，你近期的一些事情，比如說啊。

你跟妹子說，哎，這個我最近啊，我近期工作上，對吧，才那個新這個找了一份工作啊，我覺得還蠻有趣的啊，或者說哎，我最近新去，那麼我最近那麼在我新去學了這個拳擊，對吧，雖然在一個拳擊的一開始打了我遍體鱗傷。

但這種感覺很爽很過癮，好吧，講你最近的一些印象深刻的事情即可，好吧，這第三點的童年往事，過往經歷，好了，那麼第四點，第四點就涉及啊，涉及你的一些那麼，人生觀價值觀啊。

這點對於很多新手心靈來說就比較難理解，但在這裡的話，我大致給兄弟們稍微的提一下啊，稍微的提一下，什麼叫做你的人生觀價值觀呢，就你跟女生聊天時候，你對跟女生描述你對這個世界以及你對愛情的看法。

那在這裡兄弟們切記一點啊，切記點人生觀價值觀的話，是直接的影響你能否吸引女生的關鍵，就說比如說你前面聊的這個123這個話題啊，可以跟女生去互動啊，可以跟讓女生去更加的了解你，讓你們把這個天也聊下去。

但第四點你的人生觀價值觀，如果你聊得好的話，一定能夠非常深入的吸引妹子啊，這個人生價值觀，人生觀和價值觀怎麼說，對於很多新手兄弟來說就比較的困難啊。

相信很多兄弟在這一點上你是沒有你自己都沒有人生觀價值觀呢，對不對，我讓你描述對世界的看法，讓你描述的愛情看法，你描述不出來，有這樣深有同感的兄弟點贊啊，或者扣6啊，或者扣6，很多人是不是點不了贊啊。

點不了贊扣6吧，好吧，那麼在這裡那麼簡單呢，我在這裡教大家幾招，擴充你人生觀和價值觀的方法啊，給大家打個比方，首先人生觀價值觀包括什麼，你跟妹子說，哎，我覺得人年輕的時候就要及時循環，就要及時行樂。

不然的話，老了的話一定會後悔不已啊，這個兄弟基本的人生觀，或者說你對愛情，你就說，哎，我覺得兩個人在一起，既然我覺得兩個人在一起喜歡的話就要互相放肆啊，喜歡的話就要互相放縱，你不要老是為了這種啊。

你不要老是為了，因為這種因為因為一些小的事情啊，去影響兩人的感情，而且這就是一個簡單的對愛情的看法啊，這個就是一個簡單的對愛情的看法，那麼兄弟們，你在這裡一定要切記一點，切記一個非常重要的點是什麼呢。

就是我們在描述人生觀價值觀時候，你大多數情況下，你如果自己沒有出發的東西，你可以去看一些節目啊，看一些節目，好吧，那你現在說聲音小啊，那麼先生在這裡稍微的把這個剪輯一下，稍微把這個剪輯一下，好吧，啊。

這聲音是最大的哈，兄弟們聲音是最大的啊，好，這我們繼續啊，我們繼續啊，那麼前面在這裡呢稍微剪輯一下，前面在這裡稍微剪輯一下啊，啊，包括這個兄弟老是在神經病一樣，說什麼這個你找找找平台找一個，我建議啊。

我再次強調一點哈，你如果想參與數學觀的學習啊，你想最快速的把到妹，我建議你直接把那個APP給卸載掉，切記一點哈，後續哈，像這種兄弟哈死活的把APP留的像個寶一樣，留著整天沒事幹。

在APP上看一些上面的傻逼文章，傻逼理論的一定把不到妹啊，這就是我在這裡撂話撂在這裡哈，這個叫2068-0199-15的兄弟，好吧，如果你如果想要速成戀愛，最快速的獲得戀愛成果，你一定要記住一點。

就是不就是你不要心有旁霧，你一定要按照速成班的指導，按部就班的進行學習，不要去看任何其他的戀愛理論，也不要去看聽任何的所謂的其他導師的這個這個這個這個這個課程，你看的越多，你越學不會，你越會走火入魔。

所以為了避免其他那些理論對你造成影響，最好你們現在就去把戀愛APP直接卸載，誰看誰傻逼，這麼簡單，閃個六號在這裡，誰沒事幹打開APP去看上面理論就一定把不當妹，就這麼簡單，就這麼簡單。

現在那麼下定決心已經已經現在來了，柯一下定決心已經現在來了，柯一好吧，你APP都沒有卸載，對吧，你怎麼去速成戀愛去學習，真的是對吧，你APP都沒有現在你整天沒事幹，還跑去看人家戀愛理論，讓自己走火入魔。

左邊聽速成班的教學，右邊聽一些這個傻逼一些，蘿莉巴斯的一些廢話，蘿莉巴斯的一些理論，你怎麼可能把得到妹，你絕對把不到妹，你多看一個字，其他戀愛理論，其他的一些帖子，你多看一個字，你腦海當中就越懵逼。

這個訓練說只留著壞男孩，壞男孩就是最坑爹的戀愛理論APP兄弟，這科威的全部是已經把壞男孩卸載掉的，好吧，全部已經把壞男孩卸載掉了，我剛才撂的話，我再講的精準一點，誰留著壞男孩APP沒事幹去。

沒事幹去跑去壞男孩上看上面的帖子，聽上面的官客的，誰就一定把不到妹，這個就是我料話，料在這裡，不信你對比看看，同樣是聽我們內部課學習了兩個星期的，把壞男孩卸載掉的這部分兄弟，絕對能夠有所見效。

絕對效果好的，技術好了，就已經把不到妹了，因為他們沒有亂，他們是按部就班的進行學習，一步一步來的，對吧，一步一步進來的留著壞男孩APP的帖子，這個APP的兄弟一定沒事幹去點開這個APP上。

跑去聽什麼傻逼官客，跑去看他們的理論帖子，那你這樣三心二意的話，100%把不到妹，人家兩個星期見效了，你兩個星期還在那邊看其他那些文章，看那些理論跟個傻逼一樣的，這個就閃哥料話在這裡，我就料話在這裡。

還有兄弟就跑來問這裡，在APP上如何找，在APP上怎麼看不到我們呢，你能你整天不去研究把妹，你就搞這些東西，你能把不到妹就見了鬼了，兄弟就見了鬼了，真的是剛剛那個叫QQEQ那個兄弟，好吧。

你想把不到妹第一件事情給我卸載APP，卸載壞男孩就那麼簡單，你不卸載絕對把不到妹，閃哥在給大家打保票，好吧，OK好吧，那麼在這裡我們繼續啊，我們在這裡繼續，接著講前程，這一段就不要切了，不要切了。

我們繼續講，繼續講，好吧，繼續啊，還有兄弟說我想壟斷，這個並不是壟斷啊，那麼這個我是為大家去好，因為非常簡單一點，哎呦，怎麼有這種兄弟啊，對吧，還說我去壟斷，真的是那你去聽吧，那你去後來還要看帖子是吧。

反正我話就在這裡啊，你絕對把不到妹啊，不信這個叫虎牙TV浪遠這個兄弟哈，你絕對把不到妹，如果你留著的話就那麼簡單啊，你不要到時候，你不要到時候這個，你不要到時候這個你整天跑去看其他那些戀愛理論。

看其他那些文章，你把不到妹，你什麼效果都沒有，你跑來跟我說，哦，這個閃哥，我怎麼沒有效果，我閃哥，我怎麼把不到妹，我怎麼還是那麼臭屌絲，那就是因為你自己沒有聽我的話，這個都是雪玲的經驗，兄弟們。

這個都是雪玲的經驗，好吧，就這麼簡單，我通過我們很多學生雪玲的經驗在這邊告訴大家，好吧，所以你到時候如果還是臭屌絲，你如果還是把不到妹的話，你不要說我當時沒有告訴你，不要說我現在沒有提醒你，就那麼簡單。

趕緊卸載APP，上面傻逼理論太多了，就那麼簡單，因為傻逼理論太多，你們不會選擇，我也不會幫你去，哎，你也不會，我也不可能幫你，你在APP上看文章的時候，我叫你兄弟不要看，這個太多傻逼理論了。

兄弟這節公開課不要聽，這裏面太多傻逼了，我不會在這提醒你，所以你是不知道選擇誰，你是不知道如何去選擇的，當然兄弟們，你處於這樣的情況下，你看的東西80%都是垃圾，你看的東西80%都是垃圾。

你怎麼可能把不到妹，對不對，就這麼簡單，就這麼簡單，因為你看這些APP的東西的時候，我是不在你旁邊，我是不能幫你去篩選的，所以最好的方法就是不看，卸載就這麼簡單，就這麼簡單，好吧，好，我們視頻後期前程。

這段不要剪，這段不要剪，好吧，留著給其他聽我們蘇志曼錄播的兄弟，一定要仔仔細細的注意這一點，一定要仔仔細細注意這一點，思維混亂的弊端，大家千萬要規避掉，不要思維混亂走火入魔，OK我們接著講，我們接著講。

那麼我希望以後不要再出現，我們講幹貨的時候突然出現，哦，這個小哥我們在APP上這個找不到你了，我在APP上這個，這個我在APP上，這個最近他們都講公關客了，不要再出現這種腦袋秀秀秀的兄弟了，好吧。

在這邊我最後強調一遍，你想學得快就卸載APP就這麼簡單，就現在的APP不要再看任何的理論，任何其他理論，好，我最後講一遍，OK，那我們這個時候繼續講幹貨，繼續講幹貨，好吧，第五點。

李德誠任官教育班跟大家講到這個如何去塑造，如何去塑造，那麼看幹貨的話，看節目的話，我就包括哪幾個節目，我是推薦給大家的，奇葩說，這個邏輯思維，奇葩說邏輯思維，這個小松奇談，小說或者說小說小松奇談。

那麼這四個節目呢，我是非常推薦給大家，去進行這個學習的，去進行這個學習的，因為非常簡單，就是因為什麼呢，因為這四個節目裡面有充斥著大量的對於這個世界的看法，或者對於愛情的看法。

能夠幫你快速塑造你的人生觀價值觀，很多學生問你之所以現在沒有人生觀價值觀原因，就是你因為你接觸到的，你接觸的東西太少了，你接觸的東西太少了，你那麼最那麼其實啊，擴充你人生觀價值觀的方式是看書啊。

其實是看書，但是我相信兄弟們，既然你選擇的是閃電戀愛素質班，你就一定是為了最快速度看到效果，看書效果太慢了，對吧，而且大家既然選擇素質班，大家一定是不願意去看書的，對不對。

像那些上素質班的課程還跑去整天研究那些其他團隊，那些戀愛理論，其他那些所謂公關課的，那就不是為了把妹了，那是為了研究戀愛理論的，那些小傻子，相信大多數兄弟們，我們是為了把妹才加入素質班的。

我們不想研究那些傻逼理論，對不對，說的對的兄弟覺得說的對的兄弟點贊哈，也扣個6吧，所以我們一定是不想看書的，很多兄弟一定是不想看書的，對不對，很多很傻的兄弟，這個學的課程還跑去看其他的。

就因為看其他的帖子，那你真的是老在秀肚子，真的是老在秀肚子，好吧，看書大家是一定不想的，所以對大家來說，收益最大的擴充人生觀價值觀的告訴大家幾個簡單粗暴，又非常輕鬆愜意的幫你提升人生觀價值觀的方法。

看視頻節目很簡單，很愉快，每天睡覺之前看一個小時，既促進睡眠，又能夠幫你去塑造談資，又看得非常開心，七八說，邏輯思維，小說，小松奇談，這四個節目推薦給大家，另外還有什麼，還有什麼方法能看電影。

電影不是讓你去看什麼變形金剛，什麼復仇者聯盟這種，我們稱作垃圾電影，沒有什麼乾貨，沒有什麼看完一遍過一天就全忘了，那種電影是沒有用的，看什麼電影，看愛情電影，看愛情電影，看把妹電影。

你們台詞比較多的這種電影是OK的，台詞比較多的電影是OK的，看這些電影可以幫助大家擴充大量的人生觀，愛情觀，擴充大量的愛情觀方面的談資，如果你電影實在看不下去，哎，你去看愛情電視劇兄弟們。

什麼這個裸婚時代，什麼窩居，對吧，什麼裸婚時代，什麼窩居，對吧，這種東西，對吧，什麼，什麼，什麼，什麼，這個，我的，什麼，這種這種，太多了，我就不推薦了，關於愛情把妹的電視劇也是推薦的。

如果你電影都看不下去，你就去看電視劇吧，肥皂劇，對吧，學習裡面那麼的一些台詞，一些對於愛情觀的看法，可以幫助大家既輕鬆又能非常愜意的大量擴充關於愛情觀的談資，好吧。

以下這種方式就是幫助大家擴充這個話題的方式，為什麼這個話題我要講這麼多呢，因為我再次強調，你跟女生聊天，人生觀價值觀是最最最最重要的，談資點，你這塊聊得好，對你把妹事半功倍，這一點大家一定要仔細記住。

你認為價值觀聊得好，可能就一句話遠遠超過你前面三個話題，聊了一萬個字就這麼簡單，你這個話題聊得好，聊一句話超過上面三個話題，聊了一萬個字就這麼簡單，好吧，那麼第五點我們要講的就是說。

你跟女生聊天話題的時候，不知道如果提供了，你就去聊一聊，哎，你對女生，你的這個你對女生話題的評論啊，啊，不不，等一下我們講吧，那麼第五點先講第三方話題，第三方話題，第三方話題，什麼是第三方話題呢。

那麼在這裡我們叫天地人和吃喝玩樂啊，那麼在這裡呢，更加簡略的告訴大家這個天地人和吃喝玩樂，好吧，這種東西是什麼意思，還是什麼意思，天地人和吃喝玩樂非常簡單，非常簡單，就說你跟女生聊天的時候呢。

時不時可以聊一些跟你也沒有關係，跟他也沒有關係的一些話題，這些話題是關於天基本上你可以總結成這八大話題，叫天地人和吃喝玩樂，我下面每個話題給大家打個比方，天就聊天氣，你說哎呀，最近秋天秋意涼啊。

最近秋意涼，這個天上的大雁呢，這個天上的這個天上的鳥呢，我還記得我小時候，對吧，這個你先聊天氣嘛，啊，這個時候我這個失憶又大發了，你跟女生聊天，聊天氣你先聊個第三個話題，你說最近天氣又變涼了。

那時候好像是啊，你說哎，我小還記得我小的時候天氣那個時候天天空還特別的藍，沒有像這個時候這麼多霧霾，每次秋天的時候加往天上看都能看到很多鳥往南方飛啊，那個時候的氣氛真的很好啊。

活在這個世界上就像活在仙境，活在詩歌裡面一樣，但現在你不要說鳥了，你晚上看天上星星都看不到了，這對於現代人來說到底是好事還是壞事呢，妹子說啊，你怎麼這麼有這麼有文采，然後你接著說，你就說啊。

其實我覺得是好事，因為這個城市變得越來越繁華，那麼對於我們人來說，其實接觸到的事情越來越多，其實我一直覺得對於一個人，尤其是對於男人，眼界是直接決定於他成功與否的關鍵，可能以前的節奏很緩慢。

但如果你非常喜歡以前那種節奏，你可以自己去選擇嘛，你可以去回到那種郊區，回到你的老家去感受那種詩意的生活，但是如果你真的想提升自己的眼界，真的想成功的話，只有把你身處於這種環境當中，你才能體驗到。

兄弟們明白明白，聽懂了吧，聽懂了吧，好這時候我們繼續啊，有些人說聲音卡的，聲音卡的現在卡不卡，現在不卡了，現在不卡了，好吧，那這時候我們繼續啊，這時候我們繼續啊，剛才呢就過了，沒聽懂看錄播了，第二點呢。

我們就地，第二呢，我們就是這個地，地就是什麼地理，什麼叫做地理呢，這個你跟女生聊天的時候，聊了一些關於地理方面的東西，比如說你說這個，這個，這個這個我們啊，好像我家附近新開一家遊樂場，感覺還蠻好玩的。

這個就是地理，這個就是地理，那關於人的話呢，就是人，人和啊，人和是一類的，人和是一類的，人和什麼呢，人和就是關於人聊一些八卦，聊一些八卦，聊一些這個人之間一些新聞啊，比如說，哎，你說最近這個，對吧。

最近據說，林志玲啊，又被這個公司老總給雄報了啊，真沒想到他到30歲40歲還這麼有魅力，我覺得一個女生活到如此，值了，好吧，這個時候關於人和聊一些關於人的話題，比如說，哎，你還比如說，你知不知道。

那麼在我們這個學校之前有一個特別出名的棒球手啊，他這個，那個時候是憑藉自己的努力啊，本來就是說，這個學的，一度被學校勒令退學，憑藉自己的努力一步一步進了全國的棒球聯賽，那麼他就是我在這個學校裡的榜樣。

對不對，就聊一些關於人的一些話題嘛，當然剛才那些話題呢，全選擇現場編的，全是我現場編的，好吧，為了給大家示範，給大家現場編這些例句，好，那麼等下我再跟他講啊，吃喝玩樂就什麼呢，吃喝玩樂。

就說這個關於吃啊，關於吃，就說你可以說哎呀這個哇，最近天氣涼了，我也不知道為什麼了，我特別想吃這個甜品和冰淇淋啊，就很奇怪啊，妹子說這個啊，你怎麼想吃冰淇淋呢，你說因為我樓下啊，新開的冰淇淋特別美味。

聊吃嘛，聊喝跟吃是一樣的，就說啊，我們樓下那個新出的喝的新出的果汁特別美味是一樣的，對吧，玩，你就說哎，這個哇，這個啊，一到秋天我就想去這個一到秋天，我就想去跑步啊，跑完步最好在一會就跑完步。

那麼最好在這個去這個打打球，簡直太舒服了，對吧，聊玩嘛，玩樂是一樣的，你說啊，上大學的時候，對吧，這個秋天的時候，秋天天氣涼了，再跟幾個小老伴一起去操場打球，真太棒了，你一定要好好感受一下。

跟在玩樂是一樣的，那天地人和吃喝玩樂，就你所有跟你說可以聊的第三方話題，大家聽懂了嗎，聽懂兄弟來點播66666，好以上基本上就是我們在跟女生聊天時候，大多數可以聊的話題了。

但第六點還有一個關於對女生話題的評論啊，對女生話題的評論，對女生話題評論，那麼我在宿舍賣呢，我就在這裡不去，我暫時哈對女生話題評論呢，那麼我們先暫時先不講啊，先不講，我們先去講前面五點啊，前面啊。

這些點啊，對女生話題評論我等下再講吧，我們先講這些點啊，這些點兄弟們，你可以把跟女生聊天啊，你可以把跟女生聊天就相當於你理解成一次考試，你理解成一次重要的考試，那麼我現在正在做的幫你去把這些話題分類。

畫出來記住一點，這些話題分類就是你跟女生聊天的時候，一定會聊到的話題點，一定會聊到的話題點，那麼這就相當於你在考試之前，老師已經在這裡給你畫出了重點，兄弟們，那你現在需要去幹嘛，你馬上要考。

你明天就要考試就要去聊妹子了，老師今天晚上給你畫出了重點了，見笑，最好的方法是你去幹嘛，兄弟們畫完重點過後，你要超捷徑，你要通過這個考試，你現在去幹嘛，來兄弟們打個歐美仗，對，作弊，兄弟們明白沒有。

真正的把妹就如作弊，他這個藍島兄弟在那邊說這個背啊，你這個背的話呢，你這個這真的是只能背了好吧，這個我們上學的時候總有些傻傻的這個傻傻的同學，他真的不去作弊，他跑去背書去了啊，明天就要考試了。

你背已經來不及了，最快的捷徑就是作弊兄弟們就是作弊好吧，那關於作弊，我們一定要記住就是我們在這裡跟大家講到的造句這個技能啊，造句這個技能，對不對，造句這個技能。

正如大家所理解的就是他媽的小學生小學生造句啊，小學生造句啊，那麼在這裡我大致給大家講一下如何造句啊，因為非常簡單，在速成班裡啊，我沒有辦法給大家根據你們個人情況去量身，根據你的職業，根據你的性愛好。

就幫助大家一個一個造句，但是我會給大家一個籠統的造句的方法，這個什麼呢，這個小學生造句啊，比如說小學生造句有個核心叫做閃光點啊，你可以理解成老師叫你說，哎，小文吶，小葉啊，造句話要求生動形象。

你可以這麼理解啊，你要造的句子盡量要生動形象，你像生動形象一點，你要保證你在的每一句話裡都包含閃光點，什麼叫閃光點，比如閃光點，就說我們所謂的吸引女人的點，吸引女人的點呢，如果你不理解呢。

你可以去當成這個什麼，當成這個啊，展示一些這個生活品質啊，生活品質對吧，愛心，上進心，對吧，孝心，對不對，比如說幽默，風趣，好玩，幽默，風趣，好玩，好玩，對吧，比如說這個旅行，就亂七八糟的什麼高大上啊。

這些全高逼格，這些全部都是籠統意義上可以吸引女生的點，籠統意義上可以吸引女生的點就太多了，那麼你們需要做的就是把這些點融入到你造的句子裡面去，比如說，哎，我們說你描述你做的事情，你可以跟你說什麼。

你可以跟你說，我今天在樓下啊，你可以跟你說，我今天在樓下新開的游泳館玩得太開心了，那兄弟們，那這句話裡面有哪些關鍵的閃光點呢，啊，你說我今天在樓下新開的游泳館玩得太開心了，這裡面有哪些閃光點。

兄弟們把答案告訴我，我今天在樓下游泳館游得很開心，這句話裡面有哪些閃光點，可以讓女生把這個話題給延續下去，給接下去的，兄弟們，把答案給觀眾朋友上，OK，游泳館開心，恭賀大家學得不錯，學得不錯，好吧。

這學生說高檔小區，這個是洛斯新的學生說高檔小區，我哪裡說了高檔小區了，這個就是洛斯新的兄弟，啊，打你，對啊，答錯了，沒有高檔小區啊，沒有高檔小區，好吧，記住一點啊，游泳和開心就是你們的閃光點啊。

再比如說這個性格愛好，性格愛好呢，你們有哪些閃光點可以提供給女生呢，你就說，哎，啊，我這個，嗯，一到秋天，對吧，就這個想起跟小伙想起跟我上學時的兄弟一起打球時候的時光，好吧。

那麼這句話裡面有哪些閃光點呢，啊，我一到秋天就想起跟大學的兄弟一起打球時的時光，這裡面有哪些閃光點呢，兄弟們告訴我，告訴我來在屏幕的左邊打出來，大學打球好非常好，那個兄弟們對閃光點這個概念呢。

我相信在這裡你理解都沒有你理解都比較不錯了，但你要記住一點啊，你要記住一點你的同類網是過往經歷你要記住，你需要盡量的把這個故事好好的造好劇好好的想好，OK，這有個叫QQ的兄弟又在說，他說。

你有時候說的話都唱了15個字了，記住一點在造劇的時候，你可以盡量把你的故事造劇造的充實一點啊，我跟大家說這個聊天規則僅限於你跟妹子在聊天的時候，或者你可以理解成跟妹子在網上聊天，網上聊天的時候。

在網上聊天的時候，我們盡量遵從這個15字法則啊，因為網上嘛，網上就說發帖不要超過15個字，15個字嘛，跟妹子聊天在網上聊天，你也不要不要超過15個字，你平時你在準備談字的時候。

很多兄弟這個老字真的是我都不知道怎麼想的，你在準備談字，你在給自己打小抄作弊，對吧，你搞那麼節省幹什麼，對吧，你在坑自己嗎，你搞那麼節省，所以你在造劇，你在準備談字的時候，一定要盡量準備充分一點。

這樣你在真正臨場發揮的時候才會，比如說你準備了100個字的故事，你準備了100個字的故事，你從這100個字的故事裡面在臨場發揮，你能說出15個字就不錯了，懂了吧，而不是你準備的時候就準備15個字的句子。

你臨場發揮的時候發現不夠用，明不明白我說的話，明白兄弟來666刷起來，好吧，所以談字你的準備打小抄的時候，你一定要充分，你打小抄，你都不準備充分，你是不是準備充分，對吧，每個故事你不要給我吝嗇。

你最好造個兩三句話，每句話抄點50個字，100個字都沒有問題，然後你跟女生聊天的時候，如果是在網上聊天，你給他精簡到15個字左右，如果是在現實當中聊天，你精簡不精簡都無所謂，其實好吧。

你在網跟面子在網上聊的時候，你把你的字數給精簡到15個字以內，15個字以內，見面聊的時候，你就說你這個故事記得多少，你就聊多少，記得多少你就聊多少，OK，好吧，那麼以上就是跟大家講到的。

我們解決大家聊天話題的，這節課的重點，我們最新的閃靈科最新精簡簡化到極致的，針對速成班兄弟的，那麼閃電聊天，閃電吸引聊天法則，那麼在這裡，兄弟們一定要切記一點，那麼根據我以上的這些操作方案。

我目前的解決方式，基本上我聊妹沒有超過50句話搞定的，大家可以數一下，大家可以等我下次講速成班實戰案例，下節課我給大家講空姐，你看到我每個字，我現在搞定妹子，從打招呼到拿下，很少有超過50句話的。

就這麼簡單，就這麼簡單，好吧，除非這個妹子真的很正，你記住一點，以及通過你以上的準備，你就會發現你拿下妹子聊天非常愜意，非常輕鬆，基本上只要你願意，只要你的談資營商充分，只要你的造句按照我的要求來的話。

你基本上跟妹子聊天，可以無限話題聊下去，記住是無限，你想聊多久，關鍵要看你在什麼時候去收尾，你在什麼時候去把聊天話題給結束掉，對吧，關鍵就看你自己了，因為你通過這一課，你已經可以做到聊天話題無限了。

好吧，這個就是你通過這節課可以達到效果，可以獲得像閃哥一樣的，當然閃哥的實力當然不止於此了，好吧，這整個當他當中還有很多很細節的一些問題，那麼比如說兄弟們，那麼其實在造句的時候，我在這裡講了那麼多。

那麼很多兄弟你要記住一點，最重要的是你要根據自己的實際情況去量身造句，很多兄弟看閃哥經常說我是製片人，他就跑去跟妹子說他也是製片人，對吧，但是你要記住一點，閃哥確實是製片人。

我們的閃電速成閃電戀愛把妹直播，這是我們的直播節目，我就是製片，內容劇本都是我寫的，對不對，內容劇本都是我寫的，你們沒有，對這個兄弟補充的好處，對女生話題進行評論，對女生話題進行評論的話，我們補充一點。

這個兄弟大家感謝他，不然閃哥真的講漏了，對女生話題進行評論，什麼意思，就說我們在這裡，我們在這裡你可以這麼理解，女生聊天的時候，他也是每句話有閃光點的，我們跟女生聊天提供話題的定論點。

對女生話題提供評論就什麼意思了，女生聊天的時候，你把女生的話題給延續下去，你在女生的話題裡面，你在女生的句子裡面，找到女生這句話你的閃光點，然後進行延伸，比如然後根據他這句話裡面，這個關鍵字進行延伸。

比如說女生說我在跟閨蜜逛街呢，這句話妹子跟你說我在跟閨蜜逛街呢，這句話裡面老兩個閃光點，就這麼告訴我，就這麼告訴我，我在跟閨蜜逛街呢，這句話裡面有哪兩個閃光點，大家可以告訴我，對閨蜜和逛街。

這句話回答非常好，非常好，這個Adolf說逛街錯了，錯了，少了一個打你打你，好吧，答錯了，打手心，好吧，光說逛街沒有猜到閨蜜這個訓練，都要打，好吧，再打手心，打打打，好吧，記住一點，記住一點。

那麼我們講到閨蜜也是一個關鍵字，那麼你就可以通過這兩個字來進行延伸話題了，怎麼延伸話題呢，你就說跟閨蜜逛街是一件很愜意的事情，通過閨蜜造句，你也可以通過逛街造句，你說這兩天逛街，這兩天逛街就是說很幸福。

對不對，你說能陪你逛街的閨蜜都是好閨蜜，對吧，通過閨蜜造句，逛街造句的話，你說這兩天逛街真是很愜意幸福，對吧，通過逛街造句，再打個底方，你跟妹子說你在幹嘛，妹子說我在躺著玩手機，這裡面有哪幾個關鍵字。

妹子說我在躺著玩手機，我在躺著玩手機，來兄弟們，躺著玩手機裡面有哪兩個關鍵字，對兄弟們學得非常好了，沒想到大家今天我速成班學得像我這麼快，我真的很出乎意料，兄弟們，躺著玩手機，恭喜大家學得很好。

我真的沒想到兄弟們，你們在這幾期速成班過後，你們的見效，你們的學習這麼神速，所以兄弟們給自己扣一個666，加速成班之後學的效率快不快，覺得學快的兄弟給自己扣一個666，或者打個快，我們打個字打個快。

好吧打個快，好各位打個快，兄弟們，我真的沒想到大家基礎變得都很快，都很快速，進行非常快，我很喜歡，大家可以打個快送給自己，好吧躺著看去看看玩手機，你怎麼造句，你說每天工作一天躺下來，這個時候是對。

說我也一樣在躺著，對吧，就是說我也喜歡晚上時候在躺著，對不對，通過躺著來造句，通過玩手機來造句，你就說這個兄弟回復的也很好，沒有一說躺著我就回復，都是愛床人士，這個也是可以的，這個也是可以的。

通過躺著來造句，或玩手機來造句，你就說每天這個時候躺著玩手機，是最幸福的事情，對不對，忙了一天玩手機是最愜意的時候，對吧，這個不也是通過玩手機來進行造句嗎，對不對，那麼關於對女生的評論。

就跟大家講到這裡，就非常簡單，非常簡單，好吧，你對女生找到女生話的你們閃光點，然後進行，對女生的這句話裡面這個字進行造句，即可，那麼以上整個完整的聊天的提供話題，體系已經告訴給了大家。

那麼大家今天其實非常簡單，你們記住一點，雖然我在這裡講的好像很容易，好像你只要達到小學三年級的造句水平，即可了，但是其實真正造起造句的過程當中，最重要的是什麼，你要根據自己的情況，量出來的造句。

比如說我剛才講到，有些兄弟看我是製片人，他就說他是製片人，結果妹子問他，你製片人平時都幹什麼的時候，他一句話也講不出來，他一句話也不知道怎麼接，你一定要根據自己的情況，去定制你的造句的談資內容。

不要去抄別人的，比如說像閃哥經常說我在拍節目，他就說他也在拍節目，我確實是在拍節目，兄弟，我這個不是我的直播節目嗎，對不對，這個現在不是我的直播節目嗎，對不對，你很多兄弟根本沒拍過節目。

妹子說你拍節目都幹嘛，他說我不知道，你不知道你就不要說你在拍節目，對不對，兄弟們，所以關鍵的關鍵，你要根據你自己的情況去量身定制，好吧，那麼在接下來的10分鐘，接下來我會給大家5分鐘打一時間。

在這裡讓大家享受到，那麼我在的情況下，幫助大家答疑，幫助大家去量身定制的快感，好不好，那麼在這裡，我們先把這一刻的任務布置給大家，記住聊天的話，以上今天講的，就是閃電聊天法則當中，提供話題的方法。

但是你需要通過這一刻做到任務，造句，每句話造句，每個話題分類，造句三個，發在群裡，發在群裡，每句話20個字以上發在群裡，好吧，這是任務一，發在群裡，同時和女生實戰聊天，聊天，開始提供話題。

每句話20個字以上，發在群裡，同時和女生實戰聊天，開始提供話題，好吧，那麼這個是我們的，這個銷售要人的，銷售要人的，你去發簡歷，這個是我們這一刻的一個任務，任務，每句造句，每個話題分類，造句三個。

每句話20個字，這個以上放在群裡，同時和女生實戰聊天，開始用造句的話，用造句提供話題，用造句子提供話題，好吧，這個就給大家看這節課的佈置任務，好吧，那麼這節課後，給大家，現在給大家5分鐘的時間。

5分鐘時間，你可以現場去看一下，閃哥在這邊給大家答一個情況下，我去幫你提供造句的一些，感覺，好吧，記住一點，造句的核心就在於你要根據你的個人情況，量身定制量身去造句，大家那麼最後5分鐘的時間。

大家可以把你的問題答案公開上了，你也可以聊一下，你講一下你的技術情況，讓我來幫你大概去造句，讓我來幫你大概去造句，不要問不相干的問題，你找聊天的時候跑過來問約會，講生意資源的時候跑過來問聊天。

不要這麼去搞，不要這麼去搞，這個問題問得非常好，這個先說我比如說我在駕校工作，我應該怎麼去做，他就說你就可以跟妹子說，我準備買車了，我最近準備買車，比如說我最近準備買車，現在學駕照，對不對。

你這個時候就幹嘛，根據他量身定制的一句話，量身定制一句話，描述他最近正在做的事情，他說我你就可以跟妹子說，我最近正在，我最近，我最近那麼準備買車，現在正在考駕照，反正這句話你們有哪些閃光點。

你可以跟妹子說，讓妹子展示出來，你準備買車了，你準備買車了，那麼這代表你的物質價值，物質基礎還是不錯的，好吧，你又可以說你這個，你這個或者你說說，或者你可以說，雖然天氣最近很熱。

但是那麼我還是想學會駕照，我決定做一件事情的時候，我就一定會那麼認認真真的把它做好，對吧，你去通過駕照學駕照這個事情，去展示自己的人生觀，沒有說還有上進心，還有愛心，看到沒有，看到沒有，是一樣的。

來包括這個新聞又來，這個新聞說我是開挖掘機的，該怎麼造訊，你在描述自己那麼，在做做的事情的時候，你可以跟妹子說，我是玩機械的，你說我是玩機械的，好吧，那妹子就說你是做什麼職業的，你說我是做工程的。

我現在主要是在做工程，好吧，因為最近做工程的話，還是比較好賺錢的，對不對，那你說他又會賺錢，他又是做工程方面的，聽起來好高大，聽見沒有，明白沒有，那麼這個訊息說他是鐵路接觸網，鐵路不要著急。

一個一個來一個一個來，就說他是刷到最後的，我來回答刷到最後的，這個訊息說，他是鐵路接觸網的電工，你就說我是做電路電器行業的，我是做電器行業的，或者我是做什麼，我是在鐵路上班的，不就行了嗎。

我是在鐵路上班的，好吧，然後妹子問你，妹子問你這個平時喜歡幹嘛，你就說我這個，平時工作還是這個，具體就我在這個工作還不知道他新廠，但鐵路上班了，你可以跟這個妹子說，我是這個，那麼算是在這個單位。

妹子聽你在單位上班還是不錯的，對吧，還是不錯的，這個訊息說我是做淘寶欄裝的，就很簡單，你就說我是做生意的，我是做服裝行業的也可以，我是做服裝行業的，然後這個時候妹子說你是做服裝行業的，你說對。

你就說我覺得你這身衣服，今天搭配的還是不錯的，妹子說你還懂得一穿一搭配，你就說我都做了好幾年了，其實現在的話，服裝女生非常適合女生，女生服裝，今年最適合女生的服裝搭配，主要是穿這種衣服。

霹靂啪啦霹靂啪啦，懂了瞬間就把話題延續下去了，對不對，那麼我在這裡就以一個，以一個這個兄弟的情況作為，作為這個事例，以一個兄弟的情況作為事例，比如說這個，他是做保安的，做保安的，對不對，你倒換一下。

你就說做安保工作就可以了，你就說做安保工作的，主要是做安保工作的，好吧，那妹子這個時候可能會，那麼對於這個職業不感興趣，那在這裡你就可以大致跟他聊一聊，兄弟們，來兄弟們，我在這裡以這個做保安的兄弟們。

那麼給大家做一個演示，或者以這個江南這個兄弟，他是一名老師，我跟大家挑一個兄弟，挑一個兄弟做一個演示，不然太多了，不然太多了，好吧，那麼，下面來一個兄弟，給我描述一下他的職業，以及他的性愛好。

他的職業以及他的性愛好，那麼把這兩個第一個打出來的兄弟，我們來根據他的情況，挑一個兄弟根據他情況，給大家演示一下，給大家演示一下，好吧，來一個兄弟講一下，他的職業以及他性愛好，兩段打出來過後，我們現場。

那麼這個兄弟OK，那些話這個兄弟說，他做手遊研發的，性格看了愛好籃球遊戲，比如說像這個兄弟，他的情況，那麼在他造句的時候，他自己造句可能說，閃哥太難造了，我不大會造，閃哥我小學語文確實太爛了。

我們有多少兄弟小學語文確實很爛的，我讓你造個句子，你連小學三年級的學生都比不過的，來扣個6，有多少兄弟我讓你造句子，你覺得我真的不行，我小學三年級語文都不行，對吧，我連小學三年級語文。

小學三年級的學生我都比不過，對吧，我這個造句子真的是造不好的，你扣個6扣個沒差，那麼現在教給大家，你如果真的是這種情況，你就真的需要有專門的人去教你，你可以去選擇去好好的，再去學一學小學語文。

或者找一些語文好的人去輔助你一下，或者你可以去問到閃哥，比如說在這裡你可以稍微問一下閃哥，剛才那個兄弟說什麼玩意，說他是做手遊的，說他是做手遊的，對吧，手遊開發性格開朗愛好籃球。

那麼在這裡我們根據他的情況可以說什麼，可以來他既然是做手遊開發的，那麼這個時候他就可以說，描述他最近做的事情，他可以說，柯克梅斯說我是做遊戲玩遊戲研發的，你知道王者榮耀嗎，那你說我知道王者榮耀。

我都打到柏金了，我都打到柏金了，那說王者我就是做類似於王者榮耀，遊戲開發這行，那你說你這麼厲害，對不對，以王者榮耀作為突破口，瞬間就引起妹子的興趣，好吧，那這個時候妹子說，那你快給我講講。

也就是說沒有了，其實你們喜歡玩的遊戲，那麼平時我們那麼都要研發，其實我們研發手機遊戲，都沒有你們想像那麼簡單，設計一個新英雄，對吧，設計一個新英雄，兩三天就設計好了，一個新英雄的出爐。

一般都要設計一個月兩個月，甚至我們每天晚上去加班，通宵才能去好好設計出來，你們一個愛玩的遊戲，愛玩的一個新的新的英雄，而且一個新的英雄出來過後，我們可能，如果你造的不好，可能還會淘汰。

所以做這行一定要特別認真，一定要真的喜歡做這個事情，你才能做好，妹子說哇塞，哇你真的上進，兄弟們，這個剛才閃哥幫這位兄弟量身定製的，這些畫素，就是為這些這個叫辣鮮花的兄弟。

他這個做手遊研發的兄弟量身定製，再比如說他性格開朗，愛好籃球遊戲，這個就更簡單了，聊到性格愛好的時候，你就說雖然我自己是做手遊研發的，但是我平常在休息的時候，也喜歡玩一些新的手遊，對吧。

那麼你打不了王者榮耀，妹子說我打，你說那帶你一起，我們出來一邊喝東西，一邊打一邊玩，妹子說OK，這個兄弟就可以順勢把妹子約出來，把妹子讓妹子靠在他身邊，一起玩王者榮耀，一邊玩一邊說，你怎麼這麼笨。

拍拍妹子頭，一把把妹子抱在懷裡面，懂了嗎，兄弟們，懂了沒有，就是根據這個兄弟的工作，以及性格量身定製，我幫他造了一些句子，造了一些畫素，好吧，懂了吧，再比如說這些兄弟們來，OK，好吧。

那麼兄弟們我們下節課見，下節課見，拜拜，拜拜，(音樂)。