# 闪恋会《速成班2.0》：1.速成班2.0-聊天系统：1.闪聊天案例：7.闪-三天聊天，20岁的她让我成了她第一个男人：7.闪-三天聊天，20岁的她让我成了她第一个男人

(畫面)，(畫面)，好，那麼開始錄製哈，嗯，(畫面)，(畫面)，OK，兄弟們，那，(畫面)，那麼閃電自行車的宣傳會，巴黎十三層城市安法內，歡迎兄弟們來到我們最新一期的內部課程當中。

今天我們要講的一個乾貨，部分是這個實戰案例，那麼正如兄弟們在屏幕左半邊所見，那麼這個女生呢，是我們的一個，那麼非常有趣的，叫做一個學生妹，一個學生，她長相呢，具體來說，大概已經在屏幕的左半邊了。

大家都最近很好奇，說閃哥，那麼這個女生，看起來，在你平時所把的女生當中，那麼算是質量，普普通通的了，那你為什麼會，想要去跟這樣的女生去確定一個關係，答案非常簡單，從跟這個女生的聊天，交流當中。

那麼我得知，她其實是第一次，第一次，也就是說，那麼這個女生，那麼上學的一個女生，她認識我的時候是19歲，19歲，從來沒有跟任何男生發生過關係，非常冰清玉潔，我不知道在聽哥的兄弟當中，來有。

聽哥審的調查有多少兄弟，來，你想這輩子去搞定一個處女，但是你到現在為止，你完全沒有去，搞定過一個處女的，但是你想的，你在歸類上扣一個1，你說作為男人，那麼在城市上活幾十年，你不能一個處女都沒有。

你把第一次給了你喜歡的女生，但是這個，可能人家這個妹子的第一次，你心中女生第一次，早就不知道到哪裡去了，所以你想，那麼去得到一個女生第一次的，但是現在還沒有得到的，你就在歸類上扣一個1。

我們先做個小調查，好吧可以看到，大多數兄弟還是想去，得到一個女生的第一次的，所以那麼針對這種情況，我們就特別出現了，今天這個案例解析，如何通過聊天，打擾通過三天的一個聊天，從認識女生到搞定只聊三天。

幫你在聊天當中，得到一個女生的第一次，這就是我們今天的實際案例解析，那麼首先在解析之前，我們還有老規矩，先給兄弟們大致先看一下，他的一個搞定過後的成果，搞定過後的成果，那麼這個女生彭若瑟的照片。

大概是這個樣子，可以給兄弟們稍微看一下，19歲，大致就是她的一個長相，好吧，那麼具體搞定過後的成果，兄弟們也能夠看到，在這裡，當然我們還是老規矩，在這一刻的結尾，會給大家看她更加私密。

更加私人的一些蓋章戀愛的成果，就不僅僅是現在這樣，在這個酒店被我蓋上十字手勢，這個成果了，你還會看到這個女生的浴巾，還會看到這個女生的一個，嬌嫩的童體，這個我們放在幹貨，講完的最後部分給大家去看，好。

那麼廢話我們不多說，進入到今天的幹貨當中，這樣的女生，我們到底應該去，怎麼去聊，怎麼去實操，馬上去跟大家講，那麼首先，我先講一下這裡的規矩，在講這個過程當中，我不會去答疑，如果你有任何的問題。

就去聯繫助教導師，就去聯繫助教導師，我先會去開始我們的一個，幹貨環節，幹貨分享完，會給大家介紹一個，成果分享的一個環節，好嗎，那麼這就是我們這節課的一個，基本的流程，OK，我們廢話不多說。

直接進入到我們今天的，幹貨分享當中，那麼這個女生到底怎麼聊，我們直接回到，這個女生的一個，聊天記錄裡去，我先找找這個妹子，真實實驗版妹，這個妹子，應該是我今年搞定的，第90多個女生，在這裡找到她了。

好嗎，那麼為了不暴露她的微信，我們就把這個光屏，往這邊拖一點，好，繼續回來，稍微有點，這個屏幕有點卡在這裡，稍微等我拖一下，好，在這裡我們可以看到，我們這個聊天記錄了，但這個iTunes。

不知道怎麼回事，好，那麼這個女生的最終結果，正如兄弟們在這邊所看到的，那麼大家可以看到，我跟她這個聊天記錄，已經聊到這裡，我說上面，上次下面被你夾得好痛，她說怎麼了呢，對吧，什麼部位被她夾得好痛。

兄弟們可以自己腦補一下，好吧，某些比較軟弱的，比較柔軟的部位，被她夾得很痛，這個其實就是，已經搞定過後的對話了，那搞定之前，認識這個女生的時候，我們第一句話，到底怎麼聊的，回到這個案例當中來，好。

在這個案例當中，兄弟們可以看到，認識這個女生的時間，大概是上個月的10月，上個月的10月份，當然我先跟她，用了一個非常基礎的，這種開場白，這個相機兄弟們都能看到，她好像已經兩三歲了，她說Hello。

兩三歲我爸，我說剛拍戲回酒店，這些都是一些，我們在之前的案例當中，講過很多次的，一些基礎的聊天了，在這邊就不多說了，先打招呼，使用自媒體表情，然後再描述自己的狀態，使用這個看圖說話，描述自己的狀態。

最好再配一個，你當時撞上的一個小視頻，或者圖片，這個就是看圖說話，好嗎，當你提出的話題，這會引起妹子的好奇心，妹子的回復，你剛拍完戲，然後妹子又說，你是演員嗎，我說我是這個，網媒節目的製片，妹子說超酷。

我說還好，你也是小可愛，妹子說，你還不睡覺嗎，好吧，我們在這邊，接著往下看，妹子說，你還不睡覺嗎，我說我在躺在沙發上發呆，你呢，她說我躺在床上的東，我說看我們不遠，她說很近，對吧，你可以看到。

在這裡我運用的聊天，已經是2018年全新的，高階聊天系統當中的，一個方法了，這個高階聊天的方法，已經收錄在我們，全新的推編計劃當中了，具體是怎麼聊的，你可以看到，當我們在前期的聊天當中，盡量的。

描述完自己的狀態過後，你要去展示一個，你自己當下，百無聊賴的一個狀態，你可以看到，我跟這個妹子說，我躺在沙發發呆，我跟妹子說，看我們也不遠，我為什麼要分享，我這個百無聊賴的狀態，說不定你是想。

你們目前的一個聊天，我打個比方，是不是有很多兄弟，你跟這個女生聊得很盡興，你自以為，你把她聊得不要不要的，但是經常遇到，女生跟你聊著聊著，她就說她要忙了，或者說她要睡覺了，這種情況。

這個時候你感覺到很失落，因為你自以為，把妹子聊得已經搞定了，聊得不要不要的，但是其實，妹子這個時候狀態，並不適合聊天，或者說並不適合，並不適合一個，被搞定的一個狀態，那很多兄弟就感到很失落。

有沒有這種情況，兄弟在公媒上，扣一個1，那你為什麼會出現這種情況呢，其實根本原因非常簡單，就因為兄弟們，你沒有抓住跟女生聊天當中，一個重要的時機，我們說這個女生聊天相處，什麼樣的時機，最容易把它搞定。

就是這個位置最無聊的時候，你才容易把它搞定，大家都懂這個道理，是不是，那麼所以我們跟女生聊天的時候，也是一樣的，我們可以這個力操作，如何逆操作，就是你跟女生聊天的時候，你上來就可以跟她分享。

你說我躺在沙發發呆，我在無聊，分享你自己這樣一個擺無聊的狀態，這樣就能讓女生感覺到，你目前是適合一個比較聊天，是適合一個比較去相處的一個狀態，你要讓女生意識到這一點，她才願意去跟你一直聊下去，懂了沒有。

來這一點聽懂了兄弟，我們接著往下看，這就是分享，那麼你自己無聊狀態的一個重要性，比如說我躺床上抖，我說看什麼不遠，我說很近，我說心情真清，你呢，我說不遠，你平時幾點睡覺，我說還早，你呢，他說我快要睡了。

他說夜貓咋，我說你睡得也挺早了，那是發個表情，我說不能這麼近還可以約近一點，那你說見面尬聊嗎，我說好，現在喝東西報告情緒，我說東風打遊戲都OK，那你說這些，不都是情侶幹的事情嗎。

他說我在努力減肥不吃消夜，兄弟們，來在這裡其實就是兄弟們，百分之一百，你跟女生聊的過程當中，一定會遇到的事件，什麼事件，當我們去跟那個女生聊的時候，OK大家都會去跟這個妹子聊。

但是我們跟這個妹子聊天的時候，都會遇到這樣的一個情況，就是正如這個妹子的，她的一個狀態，當我們去約這個女生的時候，或者說當我們想跟這個女生見面的時候，女生開始找各種各樣的，各種各樣的這種理由去敷衍你。

去搪塞你，那你有遇到這種情況的時候，兄弟在桌面上扣個1，那如果妹子搪塞你，妹子拒絕你，我們怎麼樣去最快的破解，比如說妹子在這裡說，這不是情侶幹的事情嗎，我在努力減肥不吃消夜，OK，閃哥交給你一個。

我們的高階聊天你的，一個去破解妹子抵觸的方法，破解妹子抵觸的方法，你就可以只去跟妹子說，妹子如果她搪塞你的話，記住一點兄弟們，你要去解決她給你找的那些理由，或者找的藉口，你做男人。

你一定要給妹子一個非常合理的理由，來解決她的問題，比如說女生說，我在努力減肥不吃消夜，你看一下閃哥怎麼回的，我在這裡就回了一句話，我說我約你消夜喝東西，抱抱親親舉高高，都能打遊戲是吧，你說你不吃消夜。

我說是OK，那只剩抱抱親親舉高高了，兄弟們，你瞭不瞭，對，我約你這些內容，你既然不能吃消夜，那不只剩後面那個嗎，是不是，本次的這個道理，對吧，這樣既不失風趣幽默，又能夠快速在聊天當中。

在這邊只跟那個女生聊了十句話，就把她聊到抱抱親親舉高高，不得沒有一絲對話，直接快速升級，這就是我們一個想要的效果，完全不磨嘰快速見血，明白了嗎，喜歡這種速度的感覺，來再多給她扣個六，OK，好嗎。

來再給我們這個網站看，妹子發個表情過來，當我們跟女生提供關系的時候，妹子光發的，妹子不追話題了，妹子裝逼了，這種情況很多事情都遇到，那這時候應該怎麼破解，我就說，你不溫馨浪漫嗎，妹子說溫馨啊。

我只是怕你舉不動，這時候怎麼聊，我說我抱著你請宵夜嗎，我說抱著燈再說呀，我說說走就走，來試試，妹子說等你有時間，你看見了嗎，兄弟們來，千萬你在這個聊天當中會發現，我本來在這跟那個女生聊天當中。

聊的其實很曖昧的，聊了十句話，就把她聊到抱在懷裡面，聊到抱抱親親了，但是閃哥並沒有過多的去聊這種，比較曖昧或者說比較騷的一些話題，為什麼，兄弟們，因為你一定要非常搞清楚，你跟女生聊天的目的。

很多兄弟最大的問題，不是你不會聊天，千萬不要被一些平台上的，一些見門老師所誤導，你們不是不會聊天，我讓你跟一個喜歡女生聊天，你真去聊，用心聊，你聊個一個星期，你聊個幾個月都沒有問題，你們最大的問題。

就是聊著聊著，把自己聊成備胎，妹子一邊跟你，非常不會聊聊天打發時間，一邊跟別的男人打炮去了，她都不見你，對不對，所以是這種情況，是的話在公民上扣個一，而我們要做的是，跟妹子啪啪啪的男人。

不是在那邊跟著你批評她，說一大堆廢話的男人，懂不懂，但是預設了這一點，你一定要去在聊天當中，不要去過多的去曖昧了，曖昧到一定的程度，你去幹嘛，我就跟這個女生說，說一說就走，來試試，我說我現在沒有時間。

我說晚上拍完戲回酒店就OK，一定要在曖昧過後，隨時把聊天回到主線聊天，主線聊天是什麼，跟妹子確定約會時間，約會地點，約會內容，這三個點上去，學會了沒有，學會了沒有，學會在公民上扣個六。

那麼幫你們這樣的方法，學會過後，我說晚上拍完，我在這裡跟妹子，其實在確認什麼，確認時間，把妹子說她晚上不行，晚上宿舍有查請，查請有明鏡，我說你找女的，阿姨不會管嗎，給你機會去找女的，說服阿姨。

我說我不行，送我去醫院，我一直在幫她想理由，那時候政府輔導員，給我打電話主線請假，我說算了這麼勉強，可以周五到周六，那時候我都不想晚歸了，在這邊就是這樣，一個約會對話，就是在跟女生確認一個約會時間。

對吧，那時候晚了還得我生個你，我一定要把弄，還打算把我在沙發借給你，我說啊，你叫什麼，兄弟們看見沒有，來，你在這裡可以明顯的發現，可能是你說閃哥，對吧，可能是你說閃哥，那我在這裡就是說這個。

閃哥給身邊分析一個情況，很多兄弟，其實你聊天你是根本，不知道要幹嘛的，就是你是處於一個懵逼的狀態，你處於這種狀態，狀態最大的問題，就是你容易跟著女生的節奏走，比如說像這種狀態，女生問你說。

女生隨便轉一個話題，她說忘了問你，你叫什麼，女生說我叫唐滿山，我叫張三，我叫李四，女生再說一句，她說你的名字蠻好聽的，這個時候很多兄弟，其實你說這個妹子誇我名字好聽，然後你說對啊，我名字是我奶奶起的。

然後妹子就說，那你奶奶是不是就是說，那你奶奶還蠻會取名字的，對吧，你奶奶現在你還經常去看她嗎，可能就是說，我奶奶我現在還經常去看她，她做的魚特別好吃，你自以為在那邊跟妹子聊得很開，其實你完全不知道。

你的話題早就被妹子帶瘋了，你要說你現在聊天，是這種情況在哥們兒的科學期，不要忘了你的目的，我們本來是跟這個女生在曖昧，在把她聊成女朋友的，妹子還這麼明顯的一個點，她明顯在轉一個話題，問你名字叫什麼。

對吧，可能是你不知道，不知所以然，然後就被妹子把話題帶，不知道天到哪裡去了，讓妹子掌控了整個聊天，牽著你的鼻子走，你還不得而知，聊了幾個小時，你說我本來不是在約這個女生的嗎，怎麼跑去跟她聊。

奶奶跟她聊錯半句了，對不對，因為說真的，這種情況在哥們兒的科學期，對吧，那麼這種情況下，怎麼解決，兄弟們，你就一定要有這個狼性，一定要隨時隨地知道自己該幹嘛，不要被妹子牽著你的鼻子走，那時候你叫什麼。

我說我叫湯海山，說完過後我立刻說，那明晚早點約，不給他一絲機會轉移我的話題，這個才叫做快，兄弟們，而這種跟著閃哥學過後的，快速見效的高階聊天，是不是你想要學的，兄弟們如果是的話，這樣的高階聊天。

已經包含在我們2018年，全新的時代蛻變計劃裡，想學習的兄弟，直接聯繫住院老師，發動一個字學，你就能獲得完整版的，蛻變計劃中的高階聊天部分，OK，這個時候我們繼續，我說早，妹子說早晚，昨晚睡著了。

妹子說她要什麼，不看到她名字，我說好了小可愛，今天來不及了，舉個高巴，妹子說今天有點事情，我說你忙到幾點，妹子說九十點吧，我說正好節目進店了，妹子說十一點要回宿舍，我說有我在還要回去嗎，妹子說回去啊。

我說我說你溫暖浪漫，說事你還好嗎，妹子說我不去你了，我說不是說進店嗎，我感覺怎麼都是套路，我說進店再決定，睡不睡都沒，不急你不急，不急著先讓我睡，兄弟們看見沒有，妹子，你在這裡兄弟們，跟兄弟們講一下。

這個目的，那麼很多兄弟，跟女生聊天覺得效率太低，這種情況，想要做個調查，覺得你自己跟妹子聊天，效率太低的，在公平場打個1，在公平場打個1，那你現在看到的，其實就是閃過，高階的聊天方法，直接我本來。

你可以看到，在前幾輪聊天當中，其實我跟這個女生，已經確定了一個約會了，但是在這裏，我跟女生實際上，就在跟她確認，第一次見面約會的內容，不是去下馬路，不是去喝咖啡，而是直接讓她來我，所在的酒店去開房。

這個就是我後面，第二輪聊天，我去聊的東西，把她接電直接開房，我在這裏，在人生中，沒有遇到過，達到這樣的一個好的結局，我就說見面再決定，收不收留你，不急著先來我這，妹子說算了，肯定是嚴控聲控。

那麽你還能別收留我，我說我是短暴口，妹子說那就算了，我少說了，我說你今晚在，我會很開心的，妹子說，你說見到我，還是說收留我，我說，妹子說，我說你不練了，我說怎麽辦呢，我說你先見見再收留你吧。

我這有兩張床夠了，妹子說不收留我，我會學校的，可以看到在這裏，妹子一直在這裏拒絕我，我說的就很明顯，我說先過來見見，感覺好再收留，明白了吧，你不要就和那個兄弟，就搞得太饑渴，就讓妹子感覺你這個。

妹子只要身上有一個洞，你都會收留一樣，千萬不要讓妹子感覺到，你是個太隨便的人，因為你如果有，讓妹子有這種感觸的話，她就會覺得你是個精蟲，她會擔心你這個身體健不健康，是個女人你都收留，她就會擔心你身上。

會不會太混亂太淫亂，有這個疾病的問題，好吧那你在這裏，就要告訴妹妹的一種感覺的話，我雖然想要收留你，但是只對你一個，或者說只在我感覺好，只在有緣分的時候，一般情況下，我是不收留別人的，記住沒有。

這一點你一定要在聊天當中，透露給妹子非常重要，不然妹子會覺得，你是個精蟲上的，就會覺得你是個忌可男，就會覺得你身體不健康，會不會有性病之類的，明白沒有，所以我在這裏說，先靜靜再收留，跟妹子表達感覺好。

再收不及，那你發了這個，這個時候閃哥的套路又來了，我說你學校又冷又無聊，那時候學校老想收留我，我說愉快的事情幹嗎不做，那老師沒放，看到沒有兄弟們，那閃哥在這裏聊天，其實我就一直在幹嘛，我就一直在勾引他。

簡單來說我在這邊暗示，我暗示他在我身邊，跟他自己一個人的對比，兄弟們，因為其實非常簡單，如果你跟女生相處，只要你不猥瑣，你不一心急著占她便宜的話，其實妹子在你身邊的感覺，你帶她一起玩，帶她一起吃喝玩樂。

感覺肯定比她一個人，待著無聊要強很多，對不對，當然很多兄弟其實沒有，把這個重要點，在聊天當中去描述給妹子，讓妹子有一種這樣的感覺，很多兄弟你在聊天當中，無意義上透露的感覺，就是妹子一見到你，就會被你操。

妹子一見到你，就會對你占便宜，給妹子聊這種感覺，是非常不好的，這就是導致了很多兄弟，你聊了很久，結果妹子死都不出來的原因，明白沒有，所以在這裏，閃哥在聊天當中，其實一直在聊天裏，營造一個美好的感覺。

我告訴這個女生，她一個人又冷又無聊，她在我身邊反而能夠很愉快，你試想，閃哥在後面給女生描述，一個美好的畫面，你在那邊給女生覺得，一見面就會被你占便宜，你覺得這個女生會見誰，兄弟們學到了嗎，這招樂不樂。

覺得樂的老規矩，在歌迷當中打個六，來閃哥喝口水，好我們繼續，閃哥說愉快的事情幹幹不做，妹子說，等會等會我去你家幹嗎呢，我說你，這個時候看見沒有，我說我根本沒理她，我說幾點了，有時候很容易出事的。

我說抱抱聊天，打遊戲親親喝東西，看見沒有，通過我們已經全新的一個，蛻變計劃的新套路，閃哥在這幹嗎，我在這邊通過發這種小照片，發這種小圖片，發這種小視頻，來進一步的去誘導她，去勾引她，告訴這個妹子。

你在我身邊就有這種非常溫暖，非常愉快的一些畫面，這樣的圖片包括小視頻，在我們基礎的課程當中是沒有的，但是在蛻變計劃裡，我就會全部的贈送給大家，教大家如何去使用，所以大家看到這裡，你到底要不要去實戰蛻變。

去實現你的精彩自由，去學習這個更加高階的聊天幹活，想要的直接聯繫助教導師，發送一個字，學，今天晚上我們繼續給大家提供，三個名額，好吧，過時炮，兄弟們OK，我說爸爸來點打遊戲，親親啊喝東西。

妹子說是什麼鬼，我說打完這個遊戲啊，妹子說厲害了，我說你幾點過來，妹子說過去，別笑了我說好孩子，我說你不睡我這張床不就是好孩子了，妹子說啊我說有床，我說我有床給你睡，妹子說你記住。

我一到四晚上都不會出去住的，我說怎麼了，妹子說因為不能出去，我說你大幾，妹子說大三，我說你大三都已經睜一隻眼閉一隻眼了，睡了不管了，我說大三一樣管，我說你真想來自然有辦法，妹子說可是我不認識你啊。

我說你不來永遠認識不了，妹子說我們怎麼辦，我也很無奈，我說出發就不無奈了，妹子說非要今晚嗎，我說對啊，妹子說不去，我發個表情給她，妹子說你在搞事情，我說開心的事情，妹子發個語音我們聽一下，開心的事情。

你就是在搞事情，我們再放大聲音聽一下，開心的事情，你就是在搞事情，她說我在搞事情，我說沒有在邀請你，她又再說，我都說了，我星期一到星期四晚上都不能出來，我說那算了，你再想想辦法吧，我們確定這個那個。

就是她說得很清楚，她說週一到週四出來，讓我們得知這個女生，現在其實是一個約不了的狀態，那其實我們就要把她定位成一個，那個無效目標，什麼叫無效目標，是妹妹你仔細想想看，你現在為什麼把妹那麼低效。

其實歸根結底，很可能就是這一個原因，就是你正在聊的對象，是一個無效的目標，他可能正在異地離你十萬八千里，你根本沒辦法在短期內和他見面，或者他可能壓根就是只把你當一個聊天擂臺，只跟你聊聊。

瓜分不準不準備跟你見面，或者他只是把你當作一個普通的朋友，你壓根就沒有通過這個展示內容，人妻的一些調情，讓他們覺得可能跟你有一些什麼樣的結果，你只是一個他的備胎，所以大多數兄弟有沒有發現。

你現在聊的對象根本就是無效目標，這就是為什麼你怎麼聊，你天天聊這個女生呀，壓根不跟你確認關係的原因，說到心裏沒有，說到心裏你心裏還可不宜，好嗎，那麼可以看到，當閃哥知道這個女生，我怎麼判斷她是無效目標。

因為這個女生自己告訴我的嘛，她從週四到週五，週一到週四她都要上學沒辦法出來，我就說那算了那也在閒聊嘛，當我知道這個女生是無效目標過後，閃哥立刻遠離她，不要在無效目標身上浪費時間。

這就是你們想像閃電般脫單戀愛，去美女皇上實現情感自由的最重要的一個核心點，不要在無效目標身上浪費時間，學大面，比如說感覺你有點像壞人，我說你不要把我吃了就好，我說你來嗎，我說我很像壞人嗎我去不了啊。

我說那週五，我說你週五晚上吧，週五晚上來嗎，我說有情況還是你有女朋友，我說那你現在來，我說現在來，電話說，這個時候我給他打了一個電話，電話直播了一集，電話直播了一集呢，給他確定好週五晚上見面。

這個時候其實電話裡面已經同意了，電話直播內容，我在那一刻給兄弟們去直播打的電話，很多親愛的兄弟都聽見了，那麼在我們這個基礎聊天的一個速度，那你們就不給大家演示電話直播一個內容了，但是兄弟們。

在我們的2018全新的實戰訓練計劃裡，閃哥會加入大量的實戰電話直播的環節，來還原當時電話直播聊天現場，讓他們感受這種現場實戰聊天，逐字逐句的魅力，好嗎，那麼如果你想學一種現場電話，實戰聊天直播的話。

那麼直接聯繫志願老師幫你一個字學，就也不去加入到我們最新的蛻變計劃，就跟著閃哥學習這個實戰蛻變聊天，更加快速的學會聊天，學會實戰打電話，OK好嗎，接下來明後給大家提供的是三個，OK。

我妹說哇你說話有點暈，我妹說睡了晚安，我說明天傳個電話，這個時候電話到路了，那這裡我們這個，好，快速滑過去，相信大家沒有看到，這個時候我也打我電話號碼給她，我讓她傳暖箱，親愛的暖箱老爸，我妹說好的。

我妹說在幹嘛，我說吃完喝酒練你呢，我妹說是，我看你這樣，我說放心去，其實這晚我跟她沒說話，我說OK的，妹妹你好好休息吧，我說那你怎麼找我，我想問一個問題，是不是經常約女生去旅店，我說隨便去約。

我早就經濟人亡了，看見了，一定要讓女生知道，你不是隨便約人，但大多數都沒有這種意識，你就讓女生感覺到你是個精蟲，你就讓女生感覺到你是個隨便人，這是非常不對的，我說隨便約人，我就早就經濟人亡了，對吧。

給妹子一個好的狀態，妹子說我出去女方探探，不是說探探男生，我昨天連信息都不回的，妹子說我是不是該高興一點點，我說你來了才會完全高興，去不了，我說不是約了明晚嗎，妹子說怎麼了呢，我說不急，妹子說對對對。

我說明晚幫我來，我說要去尬聊是吧，我說爸爸請你打遊戲，妹子說你是不是在網上特別火熱，我說才剛完，妹子說好嗎，我說你來了，我整個人不是陪你的，對吧，妹子說我們見過，我說明天才見的，妹子說厲害厲害會聊妹子。

我說重要的是聊聊你，妹子說不要不要的，妹子說別別別，我說明天等我拍戲過來，妹子說你在幹嘛，我說說一會兒，等你明天來，我說可是真的，看見了是吧，當我們跟妹子確認好時間過後，你一定要讓妹子知道。

你是一個非常信守承諾的人，你懂我意思吧，要在聊天當中，讓妹子知道你是一個非常信守承諾的人，為什麼要這麼去做，其實道理非常簡單，如果你自己都不重視這次約會，你自己都讓妹子覺得，你這次約會是約著玩的。

你覺得她會對你，她會對你這次約會上心嗎，她就不會上心了，懂了，懂了沒有，所以我們正確的做法，你可以看到，沈哥在這邊，我一直跟他說，我明天等你拍戲過來，我在收音房間等你來，一直在跟著這位妹子強調。

我是非常認真的看待這次約會的，兄弟們懂了沒有，這個就是我們在2018年，你全新的高階聊天當中，你一定要去注意的點，好吧，兄弟們，來，在聊天當中一定要，讓妹子信守承諾，讓妹子知道你非常看重這次約會。

我希望兄弟們可以把這點記筆記下來，記筆記下來，好，好兄弟們，那這個時候我們接著講，接著講，那你會說真的，我說對啊，那時候你還不睡嗎，我說我們很合拍，妹子說怎麼了，我說寶貝你明天幾點出發，看看。

妹子說不知道，我說你還有安排沒有，我說沒有，我說那就等我完成，妹子說好，我說明天見寶貝，一直在跟妹子強調，這次約會的重要性，你記住一點，只要你跟這個女生約好時間，你就不要亂動，不要說親愛的我們早點見吧。

親愛的這個我們還是今天見吧，或者我等不及了，不要讓妹子覺得你很飢渴，約好什麼時間，就什麼時間見，這樣妹子才會覺得特別正式，懂了嗎，哪怕我那個非常清楚，我第一次見面，就是把她直接給我整定。

就算跟她第一次見面就抱抱親親，甚至啪啪啪，也非常真誠，非常正式的約她第一次見面，啪啪啪，對吧，我約你第一次見面，抱抱親親打個氣，啪啪啪怎麼了，這就不正式了嗎，也是正式的約她過來，好吧。

這就是我們聊天的一個點，不斷的暗示這個女生，我們是正式的約會，OK，那麼第二天，可以看到沒有，我說今天晚上可以早點邀請你來，我說這麼早上，我說等會七點會準備，你說準備什麼鬼。

我說是可以喝東西抱親親打個氣的地方，我說你起床了嗎，我說等會可以出發了，我說你來我這兒嗎，我說在哪兒，我直接發個位置，我說是在哪裡，我就說我這兒在天安湖旁邊，你直接說天安湖就行了，所以到哪裡。

我說地鐵給你快到電話，你說你那兒有沒有充電器，我說有，我說晚點到，我說你是不是好了，我說快了，我說那我先去游泳你晚點來也OK，那你說你那兒什麼時候好，我說肯定比你住宿的外面早很多，那你說好我出發了。

看到沒有，來來來，這個時候呢你可以看到，來來來，這個時候時間是晚上七點多，那我說我要出發了，這個時候閃哥跟她說了一句話，聽到閃哥跟她說什麼我說，你大概八九點鐘的時候出發吧親愛的，因為我現在在健身房。

等下我下去游泳的話電話看不到，這樣吧等我游上來我給你發信息，到時候你就出發就OK了，兄弟們來，這個時候時間是2017年10月13號晚上八點鐘，我告訴這個女生讓她過一個小時再過來，我告訴她我在游泳。

來兄弟們，你覺得閃哥這個時候這一個小時，我到底在不在游泳還是我到底在幹嘛，兄弟們可以猜一波我們進行一個油甲鏡答，把答案打在棍子上，閃哥在不在游泳，覺得我在游泳的扣個一，覺得我不在游泳的，你覺得我在幹嘛。

把答案打在棍子上，好吧兄弟們，來，好，我在教課啊兄弟們這個，好那麼閃哥，來喝口水公布正確答案啊，兄弟們來，在公司我告訴你們全部回答錯誤你們太不了解閃哥，這個時候是晚上七點半，我跟這個妹子說啊我在游泳。

過了你再過來，妹子說好，妹子說我出門了你好了沒有，就是晚上已經是十點了，幾點多我說我剛才醒了，妹子說嗯，我說出門怎麼辦，你過十分鐘出發，我說我在這游泳，然後直接發一個酒店的位置，我說我在這裡游泳。

兄弟們，那這個時候閃哥其實確實在這個酒店，那時候我在位上了，我說好的我在8808房間，對吧這個時候其實我確實在這個酒店，等這個妹子，讓這個女生過來找我，她也心甘情願的過來找我了。

好吧那我們先看這個妹子的結果，那麼她在晚上過來找我過後，我們先看第二天，第二天她說這個，第二天早上她說親愛的我退房了，親愛的我退房了，我說你退房就好了對吧，她說這個你這個，她說這個。

她這個女生後來一直讓我做她男朋友，她說我想聽你說好吧，我說你讓我做你男朋友嗎，她說你會不會覺得我逼你誰讓你，在這裡我們繼續來，她說你不想和我談也得和我談一兩個月再分吧，至少我安慰一下我自己。

她後來想跟我談戀愛，她說這個我有點喜歡你要不要喜歡我一下，後來就直接跟我表白了，看見沒有，直接跟我表白了，她說你不在的話我想對你說一些話，直接在這邊跟我表白，說上次下面被你夾的好痛寶貝。

兄弟們那麼當這個女生，我們直接為什麼她跟我表白，因為那天晚上是第一次，第一次，那麼她到了酒店過後呢，我們就說發生了關係，然後她後來就讓我做她男朋友，也跟我表白了，好了那麼這個重點不重要，重要的是。

我們做的這個時光創作機，回報這個認識這個女生的這個晚上七點多，晚上七點多，這個時候為什麼我在這個酒店游泳，我並沒有急著讓她過來，來做這個答案兄弟們，其實道理非常簡單，閃哥在這邊，閃哥在這邊，其實在這邊。

來我們約了這個妹子，兄弟們仔細看看，仔細看，來看一下，這個女生在2017年10月13號的七點，八點鐘妹子說到了，我說你發的定位我下去接你，沒有直接發的定位，我說我來了，妹子說嗯，對吧我說你穿什麼衣服的。

妹子說黑色上衣，我說好，妹子說在哪呢，我說在正大門，我說好吧我應該不在正大門，她說回頭把照片發給我看看，這個妹子我說，兄弟們注意現在時間是2017年晚上，10月13號晚上的十點鐘。

這個時候兄弟們還記不記得，第二個妹子正在路上，我說當然現在沒電了，剛才電話通了，兄弟們這意味著什麼，不好意思這個妹子是一個韓國的留學生，這意味著什麼，在10月13號的晚上七點到九點多。

我一直在跟這個妹子在酒店裡面，愉快的玩耍，甚至最後留下這樣子的一個實戰成果，稍微看一眼來，給兄弟們稍微看一眼，來，看見沒有，看見來這個的時間，看見來這個的時間，來兄弟們，10月13號晚上的點57分。

這個時候我才剛剛把這第一個妹子給搞定，並且蓋上審議會的十字手術，蓋上驗證，當我完成了，當我把這個第一個妹子送走過後，我才我無奈嘛，很無奈，因為這個時候我在跟那個第一個妹子啪啪啪，沒辦法。

我只能跟第二個妹子說我在游泳，然後讓她先等等我，然後讓她等我一直等到九點多鐘，等到十點，我把這個第一個妹子送走了，然後我在這邊跟那個第二個妹子說什麼，我跟她說，哎你可以過來了，這個時候第二個女生。

兄弟們，來，這個時候我們就看到第二個女生，來，這個時候第二個女生我們才讓她過來，才能10月13號的晚上這個晚上這個啊，9點45晚上這個9點45這個時候其實第一個妹子，那個韓國留學生剛剛穿完衣服啊。

這個時候這個女生正在穿衣服的時候，我們才讓這個妹子啊，今天這個女主角，那麼從學校直接打車過來，送到我們這個酒店裡，然後繼續讓這個女生去過夜，一直讓她待了多久，一直讓她待到晚上的，那麼待到晚上的。

我們繼續往下看來，兄弟們，繼續往下看來，來，一直讓第一個女生這個女主角，待到10月14號的凌晨一點，待到一個凌晨，第二個女生都跟我在一起，因為第二個女生其實第一次，所以一個晚上都在跟她默契。

一個晚上都在跟她去進行心理說道，跟她聊了一個晚上，她才心甘情願的把自己交給我，兄弟們，但是你再注意注意這裡的這個場景，注意這裡的這個環境，是不是她依然是第一個那個酒店，一樣的房間，一樣的場景。

一樣的男主角，不同是不一樣的妹子，一個是韓國留學生，一個是19歲的，還留著第一次的青春少女，兄弟們兩個女生一個酒店，好吧，幾步聊天，同步搞定，這種效率是不是你要的，如果是的話，可以在公民上扣個6。

兄弟們，好，直到這個事情發生到現在，第一個女生到現在目前為止，結局剛才已經給兄弟們看到了，但是她後來就直接讓我做她的男朋友，並且每天都在上網表白，都要做她男朋友，她說，哎呀，我也得喜歡你，對吧。

也得喜歡我一下，但呢，你不知道的話，我想對你表白說一句話，然後下面是表白，我說上次下面被你夾了好痛，寶貝，奶，那麼這個就是我們第一個女生後續的一個結果，然後第二女生，她現在好像好像回國了。

還是去這個學習其他東西，我就不得而知了，來，兄弟們，你在今天的案例當中所看到的，就是我們通過這個2018年全新的一個最高效的實戰，把那個套路連續在一個房間，只花了可能100多萬錢的一個開房成本。

連續搞定兩個妹子，一個，那麼是我們的今天這個二二二十歲，為了處女的一個案例解析，因為工作時間有限，不是工作，因為這個我們的雖然時間有點遠，所以今天給大家分享一個女主角，那麼那個韓國妹子到底是如何搞定的。

我會把那個案例分享在我們的蛻變計劃裡，給大家去解析，給大家去講解，OK，兄弟們，那麼剛過部分分享到這裡，你又想不想去跟著閃哥去實現這樣子的情感自由，來，下面兄弟們再公布一張，六兄弟們。

下面兄弟再公布一張，扣一個六，好，但是，兄弟們既然剛過部分分享，分享到這裡，其實還是有其他的一些問題，就是說，那麼你在以往戀愛把妹的過程當中，還有沒有遇到過以下的問題，你在認識女生的階段。

你身邊就一兩個女性，你看一個漂亮的女孩，你都不知道怎麼認識她，只能擦肩而過，最後後悔不認識，身有同感的兄弟，在你身邊，扣一個六，或者你在聊天的階段，你跟著老師可以進行手挖手的指導。

依然不知道下一句話要回，依然只能看著別人每天把妹的生命，在你後面扣一個六，或者說兄弟們，你現在在處於一個約會的階段，不知道約會去哪裡約，不知道怎麼做，你花了錢，請女孩子吃，吃了飯，看了電影，送了禮物。

結果永遠和你朋友在女生身上花大量的錢，在扣一個六，包括你在戀愛的階段，你是想要怎麼拿下她的這個女朋友，然後睜一眼，睜一眼看著她離開你身邊，最後出了底，失去她的身影，或者說你在桌面上扣過六，那麼兄弟們。

當你現在意識到你身上這些問題，你都不會的時候，在今天的我們速度慢的過程裡，把我們教給的兄弟們，如何一小部分基礎的一些技能，包括快速解決一些基礎的基本上問題，但是問題來了，兄弟們，這幾天過後，你怎麼辦。

你是想繼續自學，還是繼續慢慢摸索自己的原因，還是繼續躲在家裡，像個鍵盤俠一樣，看著別人的精神倒楣，你想要突破自己嗎，想要去學習這個蛻變計劃嗎，想要加入實戰蛻變計劃，實現前線的兄弟們，來就仔細聽好了。

那麼下面我要說的非常重要，那麼兄弟們可以看到，在今天的安安寧姐姐當中，我們輕鬆就在，那麼三天跟那個女人聊了三天，就搞定一個20歲的一個處女，讓她直接送到酒店來抱抱親親，甚至做個發生關係。

甚至一個酒店同時搞定了兩個女生，那麼其實下面是為了對大家關心的，其實我們無法做到，你自己能不能做到，那麼值得一提的是，全聯會的全新高階課程，最強實戰蛻變計劃2018，那麼是安寧是我們一整年。

數百名高階愛神教授兄弟，進入一年的實戰總結，無數次的實戰安寧的論證，國內目前最有效的實戰保密計劃，是由於2018年全新的實戰保密，非常適合想要進來最快，拿下女朋友的兄弟，那麼我現在給大家看一下。

其他人都已經完成什麼樣的戀愛成果，OK，我們來看一下這個手機，來現在可以看到，這個兄弟，來這個兄弟他在完成了這個，實戰蛻變過後，他在這邊給我發了一個，那麼實戰戀愛的一個成果，各位可以看一下。

那麼把這個女生也是直接，蓋上了我們小英或者十字手機，蓋章驗證，OK，那麼我們現在可以看到，這個兄弟他在完成了這個，實戰蛻變過後，他在這邊給我發了一個，小英或者十字手機蓋章驗證，OK，我們就接著往下看。

包括在看的之前，來包括在看的之前，來可以看到，那麼這個兄弟啊，在這邊直播了一段聊天記錄，在這邊直播了一段聊天記錄，然後說哎呀，親你送好吧親你送，我們可以看一下，這個妹子的聊天記錄，到底是聊什麼。

這個妹子是一個北京的一個模特，她說我還沒到火車站啊，下樓退的時候又退了，又找我爸了，然後又默認了又走不著急，上面告訴我，他等下我買個票，當時我記住是慢慢走的，你現在看到的就是我們，這個已經蛻變的是一個。

通過高階的啊，那麼把妹方法，直接讓北京的模特，親你送到天津，親你送過後，直接幹嘛，直接搞定，那麼在這種北京大模特的，那麼身上蓋上了十字手機，蓋章葉，非常舒適，這個身材這樣的身材，這樣的模特。

你這輩子想不想搞定一個，來你看到這裡，那麼今天可能在今天案例當中，你剛才看到，看到是我如何通過高階的把妹方法，一晚上約兩個的一個案例，你現在看到是我們已經蛻變的學員，來直接通過，那麼這樣子的一個高階。

蛻變後的方法，來直接讓那麼異地的模特，親你送的一個案例，你看到這裡，你想學的兄弟，想哥的想哥，學習這個2018年全新的實戰蛻變計劃，去實戰，去實現你們情感自由的，你就在公平帳扣一個6，來讓想哥看一下。

多少兄弟想要去學習的，OK，所以我們再進一段往下看，來那麼這個已經往下蛻變的兄弟，他也在這裡直播，那麼這個，那麼，那麼冬天已經到了，冬天已經到了，那我們只能去妹子家裡面，這一看就是妹子的家裡面。

只能直接去到妹子家裡面去做一些，做這樣一些羞羞的事情，妹子直接躺在這裡，來你躺在妹子溫暖的被窩，就在這邊，這個老婆情人熱炕頭，大冬天的時候去搞定一個，回家建家的，兄弟們，OK，這些你已經看到了。

就是我們蛻變學員的，他們的實戰把妹成果，你不用去驚訝，因為這樣的內在政治成果，已經有5000億，全部演奏為實，把女神抱在懷裡，蓋章驗證拿下，那麼在這裡，我想問問全場的兄弟們，現在這個。

全新的2018年實戰通告，你也想去，你也想在14天之內通告，完成蛻變，快速拿下你的女神，再也不用去自學，痛苦自學，自己去痛苦摸索心理，直接在公媒上扣一個6，可以讓小哥看一下，好嗎，那麼我再跟你講。

學習的人數，想要學習蛻變的人數，直接給大家一個優惠福利，直接給大家一個優惠福利，OK，接下來，記住一點，記住一點，那麼如果是想學習的，我們想要保證實戰成果，他們每天也會直接收，那麼五名兄弟，也就是說。

所有的幾千名妹妹學員，每天，我們只會幫助五名兄弟，還能最快的完成蛻變，拿下女神，把其他男人遠遠的甩掉，那麼蛻變課程的原價，是2480塊錢，那兄弟們既然這麼熱情，那麼今天幫你最快速的，完成實戰蛻變。

實踐情感自由蛻變計畫，好了，我們將給大家一個優惠福利，具體福利如何，請大家直接私聊註調導師，發送一個字學，發送一個字學，那麼我們將給大家一個，那麼蛻變的優惠名額機會，好嗎，OK，如果你資金不足。

也可以去註調導師，發送一個字學，我們也支持螞蟻花杯和信用卡，這個意義就是，小嘉會是整個平台戀愛成果，全球第一的情感教育組織，因為五千多年實戰戀愛成果，全部蓋上獨有的十字手冊防偽原證，真實有效。

全國只此一家，其他任何團隊都沒有蓋上，這是第一點，第二點在導師指導下，導師十萬個指導下，你的教學速度，是最快的，別想自己摸索課程，光學個來分就學了，一般的通過指導，十字接持學會戀愛防偽，拿下女神。

第三點在入門的階段，兄弟們，我們通常只教你一些基礎的方法和聊天，但是你現在，當你將脆弱計劃完全脆弱過後，我們從巴塞到倫敦到約翰會，到實戰愛麗，全部系統教學，課程一直提供服務到學位為止，性價比最高。

但是你現在到沒，一人給到你一些優惠的服務，內部學員可以直接補差價，補差價過後，立刻升級，現在就尤其重要的是，發送一個字，學來報名加入，OK，現在咱們在這邊，咱們最後準備完成退變過後，發一些學生。

給你看看，這個兄弟也是完成退變過後，他直接跟我說，閃哥搞定了，然後直接發一個，他完成退變過後，直接一提的是，這個兄弟16歲，16歲的這位學員，通過我們的一個退變計劃，他搞定了自己。

他們學校最喜歡的一個女生，並且在這個女生身上，蓋上我們閃電會十字手勢，蓋章驗證，這個成果又是不是你要的，那麼今天的成果展示環節，就給大家展示到這裡，想要去實戰退變，那麼實際上請看自己的兄弟，直接聯繫。

閃哥的學員，那麼我在高階的退變群等你，OK兄弟們，那麼明天晚上繼續不見不散，拜拜，今天晚上沒酒喝，待會兒再說，拜拜，採訪撰稿/金汝鑫 攝影剪輯/蘇顯榮。

