# 闪恋会《速成班2.0》：2.速成班2.0-约会系统：1.闪约会套路：1.闪-光速约会体系 不花钱让女生投怀送抱主动来你家：1.闪-光速约会体系 不花钱让女生投怀送抱主动来你家

好 那闪电塑成恋爱兄弟会，帮你十字间塑成十万宝贝，欢迎兄弟们来到我们这一期的一个，那么光速速约课的一个关于约会的理论体系当中，今天我们主要讲的是光速速约课程当中的这个。

那么叫做光速速约当中的一个约会体系，它的结构其实非常简单，就是帮助兄弟们在一次约会当中直接去搞定女人，让她心甘情愿地跟你回到你家，我你家 她家 或者儒家，帮你一次约会搞定妹子，那么废话不多说。

准备好的兄弟在歌名上扣个1，我们直接开始这个讲的一个干货，那么首先我将从以下几个模块，给大家解析一下这个女生约会出来过后的一些实际情况，以及约出来过后的一些简单的约会的操作。

帮助大家去在这个约会当中去吸引到这个女生，或者说破解妹子，以及破解妹子在约会当中一些关于亲密的抵抗，让她心甘情愿地跟你亲密接触，那么首先我们去讲到这个以下几个点，那么我尽量还是从最通俗易懂的几个点。

约会时间，那么约会地点，以及约会内容上面来讲今天的一个内容，以及约会内容方面，来讲今天的一个内容，那么我们先从约会时间这块开始讲，那么所谓的约会时间其实非常简单，就是说你如果要跟一个女生。

如果你要去跟一个女孩去一次约会直接确认这个关系的话，我们说约会时间有四次真言，那么四次真言，那么闪哥就说这四个字，大家仔细记好笔记，就是说越晚越好，真的越晚越好，好吧，什么意思，那么相信很多兄弟呢。

你现在都会出现一个非常严重的情况，就是当你之前呢，好我们暂停一下暂停暂停一下，现在听得见我声音看了下视频的兄弟来打个1，咱们才十几个兄弟，看了见我视频听了下声音的兄弟打个1。

再查一下这个是不是都没有进来，兄弟们来听得见呢，兄弟们都没有听见吗，没有，没有，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，喂喂。

喂兄弟们现在能听到这声音那么看了这个视频的兄弟来打个1啊打个1好吗，喂喂，喂兄弟们，现在能听到这声音的兄弟打个1啊刚才你们能不能听见我在讲课。

我刚才讲了十分钟了哈你们有听见吗来有听见了扣1哈没听见了扣2哈没听见了扣2，我刚才讲十分钟的已经讲了十分钟的课你们听见了吗啊你们都听见了吗刚才讲了十分钟的课有听见了扣1啊有听见了扣1好吧。

没有听见了扣2啊没有听见了扣2啊就我刚才讲课你没有听见我在我在讲的就扣2好吧，都听见了是吧听见了我们就接着讲啊，好听见了我们就接着讲啊在这里呢可能刚才这个屏幕卡住了啊所以看不见兄弟们的这个回复啊。

看不见兄弟们的这个回复啊那我们就接着讲课啊接着讲课有扣2的什么意思，刚才讲这个讲到这里大家讲到这个约会时间这块哈这个内容有听过了扣1哈没有听到扣2好吧。

约会时间这块好吧这个内容听过听到了扣1没有听到扣2啊，都没有听到吗这什么情况，我刚才有在讲啊奇怪了奇怪了啊，那我们在这边重新重新开始录制啊重新开始录制好吧。

就刚才有没有兄弟啊这个约会时间这个点你听过了啊听到了就扣个1啊算了我们重新录吧好吧，那么321重新开始录啊重新开始录，OK那么闪电速成恋爱兄弟会啊帮你14天速成十万把妹啊兄弟们。

听得见是吧听得见OK那我们就从这里开始剪接啊接着讲啊321走OK，好了刚才讲到这个约会时间的点啊就讲到这个越晚越好啊，为什么说约会时间越晚越好的那么其实有非常简单啊。

像很多兄弟你们现在要跟你说去约会或者说想通过啊这个聊天把女生约出来，哎你还是能约出来一些女生的啊你无论你是请女生看电影啊对吧，还是请女生喝茶对吧那么你还是能约出一些妹子愿意出来跟你约会的对不对。

但是认为你们的一个根本问题就是说你在这个约会当中没办法跟他升级关系，你约一个女生出来钱花了啊大家只能当这个买单侠啊约了三次约了五次约了半年，钱花了成百上千跟那个妹子的关系也丝毫没有进展啊。

由这个被由这个朋友啊约会约成了备胎有没有这种情况，身有同款的兄弟可以在多名上扣个六或者点个赞好吧，那为什么会出现这种情况其实非常简单就是因为你不知道在约会当中的三大要素啊。

三大要素那么三大要素当中我刚刚跟刚才给兄弟们已经讲到第一点就是约会时间啊，约会时间方面呢我们总结的就一个核心啊越晚越好就为什么这个意思啊。

如果你约一个女生时间要早的话就很容易啊就很容易变成跟这个女生在约会当中，变成你要跟他那么比如说了啊比如说你下午约他不好意思下午的话你可以请他看电影，对吧你可以请他吃饭你可以请他唱歌你可以请他去游乐场玩。

笑他有很多很多的娱乐项目你都可以去选择，但是你如果约这个女生约到晚上的话约到晚上比如说晚上八点过后不好意思，吃饭呢吃晚饭的地方已经打烊了对吧一些商场也基本上已经关门了。

一些游乐场也已经关门了你就没有办法或者说这个女生就没有办法套路你，去到一些可能会让你耽误时间或者浪费钱的一些地方去陪他去约会，你们只能选择一些低成本的约会地点进行简单的。

那么同时又高效约会比如说逛公园啊喝咖啡啊吃甜品啊对吧，那么或者直接约到你家一起做饭一起约到你家一起看电影啊，这些都是闪哥总结的一些效率比较高啊成本又非常低的一些约会的模式。

那么这种约会才是兄弟们想要的对不对，来如果你想要的是这种低成本同时又高效可以帮你快速搞定女人的约会的话呢，你是在公民上扣个6兄弟们来我们看一下是不是这个屏幕回复又卡住了啊好吧。

喂你想ok吧好ok没有卡哈，没有卡住大家都能听得见了我们就接着讲啊接着讲，那么关于这个约会地点约会内容这块呢我们也讲到了这里啊。

讲到这里过约会时间过约会时间这块呢我们就讲了四个字的核心越晚越好就可以了啊，那么怎么约哎闪哥在这边要给大家讲到了就说你约女生的时候你千万不要特别明显的你告诉这个妹子。

哎我这个晚上八点钟约你你写的太刻意你如果要约女生晚上见面哈，如果你不给一个正当的理由你很容易让女生误解你就是想跟她去啪啪的，或者你就是想跟她去发生关系的你才约她约的那么晚。

那么在这里怎么约你一定要给一个相对来说比较正常的理由，比如说哎啊你晚上每天晚上下班啊就到七八点钟啊只能八点钟约会，或者你说哎你每天都要忙哈因为你现在自己在这个工作创业的最忙的时期。

或者说你工作啊最忙的时期每天都要七点之后才下班，反正啊上班开会当然是最好的理由但是这个你跟妹子说啊你开会，妹子可能说那等你不忙的时候那等你休息的时候啊咱们再早点约吧。

你可以跟妹子说哎不好意思我每天都要到工作到七八点对吧，我每天都要工作到七八点才能见你才能正式休息才能约会，那可能是兄弟可能说说闪哥啊那这个妹子非要跟我去下午约会。

我就算告诉她这个我只有晚上有时间她还是要跟我白天约怎么办，OK那闪哥告诉你这种妹子哈说明对你兴趣完全不够好吧，一个连晚上七八点钟出来见你都不愿意的妹子不好意思对吧。

你至少要在她身上准备跟她约三次会你才能搞定你第一次约会，绝对搞不定她这就是闪哥经过无数次的实战给你总结的经验，记住了一个七点钟你约了七点之后啊约会见面的妹子。

她都不愿意她都要跟你装逼她说非要白天见哪怕你跟她找了一个正当理由，你说你晚上每天都要工作啊下班到七八点这种理由，她还非要跟你白天见的还要在这边拒绝你的那这种女生你就让她滚蛋。

滚一边去什么时候她想晚上跟你见了，什么时候她觉得你对她的吸引足够让她愿意晚上七八点钟来见你了，你再跟她聊天就这么简单就这么简单，不要在浪费你时间的不靠谱的女生目标身上去浪费你的时间和精力。

所以你们记住一点这里作为一个真正的男人一定要有的一个思维，一定要有的一个思维那么想跟着闪哥做这种真正的男人好吧去，那么去一次约会搞定女生让那些不靠谱的女生彻底滚蛋了兄弟，在公平上扣一个六在公平上扣个六。

记住了我们是真正的男人就不要什么事情都听女人的，对吧我都跟你很认真的讲了哈我晚上七八点钟下班，你还要非要跟我白天见你这不是搞笑吗，对吧这个时候就是女生有问题了。

明白了吧我们都讲了白天有事情他非要七八他非要白天见你，你说他是不是有毛病对吧，不要跟这种不讲道理的女生啊耽误你的时间，作为男人时不时的要为自己考虑好吧，OK那么这是我们第一点约会时间的方面越晚越好。

当然我建议新手兄弟呢你约妹的时间呢放在七点之后，你只要跳过这个晚餐时间即可啊，因为这个晚餐约妹子投入太大了而且收效太低，不建议大家去约晚餐啊，所以你基本上只要把晚餐这个时间的跳过即可好吗。

那么这个晚餐时间跳过过后呢，嗯太晚哈约到晚上九十点钟当然是越晚越好，但九十点钟很多兄弟喝不住就说你现在实力啊，妹子一看你约到九十点钟，他心里就大概知道你要约他干嘛了，那很多兄弟这个时候你是新手阶段的话。

你就不知道如何处理，所以新手兄弟约到七八点啊老手兄弟约到九点多，哎像闪哥一样的，那把妹大神级的兄弟约到晚上十点哈，像我基本上约到十一点之后哈，像我基本上约到晚上十一点之后好吧。

那么这是关于约会时间哎记住了一点哈，根据兄弟们你们目前的水平啊，你约女生的时间也要相应的进行一些调整啊，这是第一点，OK我们讲到第二点约会地点，兄弟们关于约会地点我们只有一个重要的核心。

记录这一句话就说尽量的往离自己近的地方约，所以把这一句话记在笔记打在公屏上记下笔记哈，尽量的往离自己近的地方约，哎闪哥给大家打一下啊，尽量约近的地方，哎兄弟们什么意思哈。

就是很多兄弟哈你经常会有一个非常严重的问题哈，那么很多兄弟哈在约会的在跟女生相处或者说聊天的时候，会犯了一个非常严重的大忌，就是很多兄弟觉得哎我既然约女生我就要表示诚意。

我既然表示这个诚意我就要去主动找妹子，然后你啊你从小到大找妹子找了无数遍啊，找的女生已经超过了不下五个，但是你这些妹子你去找她这些女生啊，你找你觉得你自以为对她认真啊，你自以为非常有诚意的过去找她过后。

她反而给你摆脸色看，她反而对你爱搭不理，有没有这种情况的兄弟在公屏上点个赞啊，或者磕过6兄弟们，那么为什么会出现这种情况，因为非常简单，你随时随地兄弟们，你在跟这个女生相处的一开始。

就把自己的段位看的太低了，什么意思，女生可能比较尊重你啊，女生可能就是说约会的时候比较尊重，你要记住一点啊，那我们男女之间的相处是两个人的事情啊，永远不是你自己一个人单方面的这个，啊你喜欢这个妹子。

妹子就妹子就活该被你操对吧，你喜欢这个女生，她就要活该跟你结婚生孩子，不存在的，并不是你喜欢这个女生，你付出了，她就一定要喜欢你，换句话说妹子喜不喜欢你跟你不付出，其实关跟跟其实其实这个关联哈。

根本就不是太大，根本就不是太大，好吧，妹子要的是跟你在一起相处的感觉，所以你如果一开始就特别殷勤的过去找她，给妹子的感觉就是哎，无事献殷勤，非奸即大，对吧，你上来你们俩是平等的关系啊，对吧。

我就正常约会跟你见面哈，你可以理解成一次男女之间的正常相处，凭什么我非常死心吧喃的去找你，对不对，这本来本身你这么做就是一个非常自贬身价的一个行为，懂了吧，那么我们怎么应该去约地点，非常简单，哎。

比较正统的一个方式就是你直接跟妹子约好一个，那么，跟妹子约好一个商场，或者约约好你们俩位置啊，靠你们俩位置中间的一个啊地点啊，这个地点可以是一个商场，可以是个公园，可以是个咖啡厅啊。

可以是个市中心的繁华地带，好吧，比如说这个你约到这个青岛的啊，什么五四什么什么什么五四广场，还是哪里啊，或者台东啊，比如说你是上海的，你约了新天地啊，你是广州的，你约到这个珠江新城，对吧，你是北京的。

你就约到三里屯，都是一样的道理啊，都是一样的道理，确定好一个具体的商业区，直接跟妹子在商业区碰面，哎，这个是推荐新手兄弟啊，在聊天当中去跟妹子邀约时候应该去啊，邀约的一个思维，那么具体怎么约呢。

你可以说哎，啊，比如说跟你说聊天，你说哎，那到时候我们就在啊，比如说我拿广州的兄弟做个比方啊，比如说哎，那到时候我们就在小蛮腰下面见面吧，啊，小蛮腰下面见面，然后去喝点东西。

你用这样的一个话术给出一个具体的地点，让女生直接到了个具体地点去见面就可以了，啊，这个比你无视性引起呢，啊，妹子告诉你为之过后你说，我去接你到时候你说哎，到时候我去找你，这样子要来的更加的。

那么靠谱的多啊，靠谱的多，妹子看你上来没有对他献殷勤，啊，妹子看你上来不是像个屌丝一样，就跑去找他去跑去接他，反而会增加，那么妹你对妹子的好奇心，听懂了吗，兄弟们听懂了来扣个六，听懂了扣个六。

当然兄弟们，闪哥目前是绝对不会跟妹子约靠中间的一个地方了啊，当你达到一个真正的一个把妹大神级的思维的时候，那么通常我约妹子都会直接约回家啊，或者直接约回酒店，最次的也是直接约到公司楼下，等我讲完课啊。

等会等我讲完课下去找，他就在公司楼下等我，然后我下完课，讲完课就下去找他就这么简单啊，就这么简单，当然兄弟们，那么闪哥这种实力或者说实战把妹的一个水水水准哈，不是一天两天能够锻炼到的。

那么希望就是说你想像闪哥一样的兄弟呢，可以去跟着闪哥好好地去学习啊，这门手艺或者说这个全国最快啊，成果第一的那么把妹方法把妹方法，那我一般就是把妹子约到自己靠自己家的附近，靠自己家的一个附近。

那么中间要运用的大量的技巧，这个就内容就就比较高阶了，就比较高阶了，那么想学习兄弟可以跟着闪哥去学习，我们在这里啊就不多说了啊，初级的兄弟啊，初级的兄弟你记住一点，你在目前的一个阶段。

你尽量的就约女生到你们俩中间的一个商场上来，到你们俩中间的一个商场上来好吧，那么讲到这里闪哥稍微的差一个题外话，稍微的差一个题外话，我刚才讲到就是说这个啊，我们把女生最最多啊。

最多可以就是说直接约到公司楼下，或者直接约到家里，直接或者直接约回酒店，那么你把这种聊天或者这种方法发挥的极致，那么可以到底可以怎么样看屏幕左两边兄弟们，来你看一下这个聊天记录，你告诉我发生了什么。

哎呦暴露电话了，希望虔诚兄弟在这边稍微屏蔽一下，谢谢，暴露电话了啊，来你告诉我这个妹子干嘛啊，给大家看一下，他说订票了哈，27号晚上10点的票，27号兄弟们就是今天晚上10点，他说我朋友陪我一起来的啊。

那么这个兄弟啊，你们看一下这个妹子发了一张聊天记录是什么东西，大家自己看，从深圳晚上10点出发啊，凌晨12点15分抵达合肥新桥机场，送到合肥总部，兄弟，当你把这种全国最高的方法发挥的极致。

你就能你就能精准定位，让全球各地的这种正妹主动过来找你，那这个妹子长什么样子，兄弟们就是今天，那么等他等下他过来啊，送到合肥过后，我将去搞定他，我真是搞定他，这个妹子长这个样子，大家可以仔细看一下。

这个是他，这个是他，这个是他，你不要以为闪哥跟你开玩笑啊，看一下是不是他，好吧，辣妹，辣妹，这个就是他兄弟们，来，这个就是他，一个980的，一个980的，一米六八的一个小模特，一米六八一个小模特。

来仔细看一下他的身材状呢，来这个就是他，好吧，当你把这种方法发挥到极致，你就能够让这样的妹子，来不远千里的不好意思，坐飞机过来千里送，来到你所在的城市，那么在这里，闪哥才要问问大家，兄弟们。

你想不想跟着闪哥学会这种方法，以后你也能够做到，像这样子的一个平面模特，这样子的身材的女生，从深圳坐飞机过来找你千里送，想着兄弟在公民上扣个6，兄弟们，跟着闪哥学，你就能打最终达到这样子的效果。

不是把一些普通的妹子，不是搞一些外观劣造的女生，而是让真正的高分妹，甚至主动对你千里送，甚至对你投怀送抱，就这么简单，就这么简单，好吧，那么关于这个妹子一些情况，那么今天晚上闪哥把它搞定过后。

好吧会给大家在明天，在后天晚上，稍微的讲一讲，稍微讲一讲，好吧，这个女生马上就要坐飞机了，马上就要坐飞机了，好吗，那么，好像卡了一下，感兴趣的兄弟，可以留意留意我们这两天微信朋友圈。

那么到时候我会发一些，这个妹子一些怎么聊的，或者怎么操作的一些信息，发到我微信，发到克仑顿公民的朋友圈去，大家可以看一下，好吧，我说这个我只想见你一个，他说我知道，我说你朋友到时候去干嘛，他说他在酒店。

我说你来我这他不介意吗，他说不介意，我说OK，我说等你宝贝，他说么么哒，兄弟们看到没有，这个妹子已经完全通过聊天搞定了，完全通过聊天搞定了，好吧，酒店的不用我定，看到没有，他说这个，刚才又暴露电话了。

前车稍微打一下马赛克，我说你到酒店安顿好给我，他说这个，你在哪个区，我说郑州区，他说我们能不能见面，我看定在哪里方便，看到没有兄弟们，这是闪哥通过聊天，聊到千里送的一个妹子。

来主动的从深圳坐飞机过来千里走，这个就是你们以后可以达到的一个效果，OK好吧，那么效果成果展示到这里，我们接着回到这个干货的讲解当中，刚才讲到这个约会地点，你就尽量的把女生约到你自己新的地方。

一开始尽量的约到你靠你们中，你你进你也进你女生也进了一个商业区即可，好吧，然后那么像闪哥一样尽量的把妹子直接约会酒店，约会家或者约到公司楼下，好吧，最后那么发展到一个极致，聊到极致的时候。

就可以直接把女生聊到千里送，从各种各样的国家，甚至从各种各样的城市，主动送到你所在的城市，刚才成果已经给大家看了，我们就在这块不多说了，好吧，那么这个约会地点这块呢，就给大家讲完了，就给大家讲完了。

那么讲到第三点关于约会内容，关于约会内容，兄弟们，约会内容这块，那么闪哥要给大家讲的一个重点，就是说你跟女孩，如果你想一次约会，直接给你的心动女生去亲密的话，你在约会内容方面就一定要。

加入一些肢体亲密的动作，你可以称为肢体接触，兄弟们，敢不敢对一个女生进行肢体接触，那么就是你跟这个女生能不能关系，进行进步的最重要最重要的一个点，很多兄弟出现一个最严重的问题，就是你跟这个女生你敢约会。

但是你在约会当中，你只敢跟她聊天，只敢跟她在这边闲聊，你不敢去触摸她的身体，有没有目前是这种情况的，可以在公屏上点个赞或者扣个六，你可能因为害羞，或者因为怕尴尬，最大的理由是因为你害怕被妹子拒绝。

你给自己找借口，你说不小心我碰这个妹子，万一被拒绝了怎么办，所以导致你不敢碰这个女生，有没有戳中兄弟们，你的内心戳中了，记得在公屏上扣个六或者点个赞，但是兄弟们，你一定要记住，敢不敢对这个女生肢体接触。

那么这个就是，从一开始决定你是这个备胎，还是这个妹子的那么潜在对象的，决定因素之一，决定因素之一，你如果始终不敢对这个女生，进行肢体接触，那不好意思，妹子心里不会去想着，这个男生真绅士。

这个男生真gentleman，真保守，妹子不会这么想，妹子只会想什么，就这个男生居然连碰都不碰我，对吧，他连禽兽都不如，或者这个女生就直接想，会不会是他不喜欢我，会不会这个男生觉得我没有吸引力。

觉得我没有魅力，会不会是这个男生，就是真的比较雷压，一点都不大胆，一点都不够man，不够男人，所以他才不敢碰我，anyway，无论如何，你只要不敢对女生进行肢体接触，所带来的影响全部都是负面的。

会给女生心理造成不好的影响，对你造成一系列，一系列一些，那么他老谱的一些不好的念头，这些都是不好的，所以我们说肢体接触，你要不要对这个女生有，要有，只不过我们建议就说，你不要太猥琐。

对一个新手心理来说即可，不要太猥琐，好吧，那么什么叫做不要太猥琐，就是以下，我给兄弟们带来一些，带来一些比较正面的一些肢体接触动作，你可以去做，比如说牵手，摟腰，摟肩，摟肩，拥抱，接吻，好吧，好吧。

这是闪哥给大家推荐的一个比较正规的一个约会亲密接触的一个流程，就说你如果，那么，想显得你跟那个女生，在在这个在下来这个牵手，摟腰，拥抱接吻之前，我们当然还有一些比较正式的一些朋友之间的接触。

我们叫做这种，那么正常接触，那正常接触的话呢，闪哥在这边给兄弟们就说，带来几个案例，带来几个事例，就比如说你在这里呢，那么跟女生，跟女生在刚见面的时候，我就就就这个肢体动作，大家应该有所理解。

那么你可以捏一下女生手，你说外面挺冷的吧，然后你去稍微的摸一下女生的手背，或者拿你的手背去贴一下女生的手背，你说，看你手都冰冰凉凉的，这个就是一个很基本的一个正常接触，不是牵手，但是正常接触是可以的。

或者拿你的手背，你不要拿你的手，手心，你是在妹子身上蹭，我这人这妹子觉得很恶心，你可以拿你的手指或者手背，贴一下妹子的额头，或者贴一下妹子的脸蛋，你说，脸红红，你脸好烫，感觉还挺可爱的，对吧。

这就是一个比较正常的一个接触，或者说，你跟这个女生在走路的时候，你说，女士优先，说完女士优先过后呢，你拉你的手背，你来你的手心，那么稍稍微的去拍一下这个女生的背，你说女士优先，然后拍一下女生这个背。

让她先走，好吧，这个也是一个比较正常一些，肢体接触的一些，你吧，相当于礼仪吧，但这些肢体接触呢，虽然没有我们所说的那些亲密，没有那么的猥琐，但是，他可以让这个女生很好地知道，很好的去适应。

跟你之间的肢体接触，或者说，让这个女生知道，这个男生，那么跟她在一起，她是敢于碰我的，我跟她在一起，会有这种触电的感觉，会有这种男女相处的感觉，而不仅仅是把你当成一个备胎一样，去跟你聊天。

就让你给她买单，懂了吧，这个就是我们在肢体接触时候所带来的好处，那么刚才给她带来是一些比较正常的一些肢体接触，那么现在也跟她讲一讲，就是一些不正常的肢体接触怎么操作了，不正常的肢体接触呢，包括牵手拥抱。

揽肩拥抱，接吻，这些肢体接触，就是说，那么你一做这些肢体接触，妹子就会第一时间知道，你想要干他，或者你想要撩他，那在这里的话，闪哥教训那么一些方法，小技巧，来帮助你顺利的跟这个女生，达到一个光速的纵圆。

在约会当中跟他牵手，揽腰，揽肩，或者拥抱，或者接吻，那么怎么操作兄弟们，就是你在这个，想要进行这以下这些肢体接触之前，你先通过聊天，把你要跟他进行的肢体接触，通过聊天，先说出来，来兄弟们先做好笔记。

这个技能在内部困顿当中，我们叫做预期，预期这个技能不仅仅，然后再强调一遍，你把你将要在女生身上去做的一些肢体接触，通过语言的方式去说出来，然后来测试女生的反应，如果他默认或者他这个不抵抗，或者他不抵。

或者他这个很配合，就代表测试通过，你就能够在接下来，跟他去进行这个亲密动作，如果他非常抵触，那么就代表测试不通过，你就暂时不要对他进行这个肢体接触，给兄弟们打个比方，比如说你想跟这个女生见面就牵手。

那在这之前，因为你的目的是见面就牵手，闪哥喝口水，因为你的目的是见面就牵手，所以你在这个牵手之前，你可以通过打字或者聊天的方式，你告诉女生说，到时候我们可以手拉手看个电影。

或者到时候手拉手逛公园应该挺愉快的，你把这个手拉手的亲密接触的行为，放在聊天当中，不放在你说话的内容当中，那么先说出来，先说出来，OK兄弟们，那么课程讲到这里，看一下这个妹子给我发了信息，来兄弟们。

刚才看到没有，如果没有看到，闪哥把这个聊天记录，把我对话框拉下来给你们看到，这个妹子跟我说什么，她说准备起飞了，到了和你说，与此同时，我还有一个已经搞定过的妹子，在这边问我你可忙好了，在那边想要去约我。

但是这个妹子今天晚上，我是没有时间陪她了，因为在深圳已经有一个，1米68的一个模特，不好意思被我被闪哥聊到，坐着飞机已经准备起飞，过来找我牵你送了，兄弟们这种每天来，兄弟们真的是。

妹子多到你约不约都约不过来的感觉，甚至妹子自己坐飞机过来找你，牵你送，被你聊成这样的感觉，是不是你以后要的结果，是不是你以后要过的人生，如果是的话，不要吝啬你的双手，在公园上打个6打出来，兄弟们。

来看见没有，事实说话，好吧，我希望想学习兄弟不要给自己找理由，经常找理由的兄弟可能都说，哦演员，哦因为闪哥长得帅，哦因为这个妹子眼瞎，哦因为合肥空气好，哦因为深圳妹子开放，不想学习的兄弟。

可以给自己找出一大堆理由，但是他从来不从自己身上找理由，归根结底根本没有那么多借口，而是在于一句话，他自己不愿不想认真去学习，就那么简单，他自己不想跟着闪哥学习，这种效果，全国第一的把妹系统。

来搞定这样的模特，来让这样的模特牵你送，所以他自己才把不到妹，所以他自己才能每天看到别人打妹，然后在那边给自己找借口，来安慰自己的内心，他不找自己不找借口，安慰自己的内心的话，他觉得心里很不平衡。

心里很失衡，啊所以这就是为什么很多兄弟哈，整天打嘴炮的兄弟，90%他们的宝宝到妹，因为很多兄弟不行动，或者说很多兄弟不愿意去学习，不愿意去实战，不愿意去让自己去改变，获得这样的结果，就这么简单。

明白了吗，你愿意去改变，你愿意去跟着闪哥去学习，你就能获得屏幕左边这样子的结果，OK，那我们接着讲，那么牵手搂腰啊，搂肩我刚才已经给大家讲到这个预期这个技能啊，再给大家做个示例啊，比如说我们要搂腰的话。

我就说冬天啊，天气这么冷抱在一起应该很温暖，好了，这个就是在搂腰之前，你要去跟你说聊的这句话，你聊完这句话有两个结果，第一个女生不说话，默认当然是比较好的一个反应哈，默认即认可即同意。

要么就是女生调侃你，你抱的话会害羞的，你说女生的话，你或者说女生说，哎呀现在抱不大好吧，这些女生调侃你啊，女生跟你嘻嘻哈哈的反应都是非常棒的，你就可以直接把女生抱在怀里进行亲热了，好吧。

女生默认也是非常好的，女生默认不说话，你就说哎那还是先抱一下，试试吧，一样可以把女生抱过来，先抱一下，试试，那最差的一种情况就是什么，就是什么，哎，你说完这句话过后，女生说干嘛抱我，女生说干嘛牵手。

女生会用这些话来搪塞你啊，把你说的这个亲密动作来敷衍过去，来在这里兄弟们，你就要注意了，有没有遇到过这种情况，有遇到过这种情况的来点个赞或者扣个六哈，如果遇到这种妹子明显非常明显拒绝你或者搪塞你的情况。

哎，你就啊，你就，你就要明白了啊，你就要明白了，你就要明白了，那么是因为这个女生哈，是因为这个女生，他这个时候真的啊，他并不是在跟你开玩笑，而是他真的不想跟你哈。

而是他真的不想跟你去在这在这里发生这个亲密关系，还就这么简单啊，就这么简单，明白了吧，所以在这里可以跟你说什么，你可以跟你说啊，我看开玩笑的，你别当真，开玩笑的，不要当真，一句话，哎。

就把你刚才跟这个女生说的这个亲密的动作，亲密的行为给pass掉了，就当没说过一样，对吧，你当我刚才这个跟空气说的啊，当我放屁，我什么都没说，对吧，继续跟这个妹子约会，继续跟这个妹子聊天。

但是你心里要清楚了，这个妹子现在给你处于的一个段位啊，就是可能啊，比如说你跟他说，你跟他说我手牵手，看电影的时候干嘛手牵手，他明显的拒绝你，这个时候你就千万要记住，你跟这个女生不能手牵手。

你跟她的段位就是处于这种，连手都不能牵的这个段位，这个时候你千万不能贸然牵手，否则会死得很惨，兄弟们，这个就是我们在这个那么光速约会体系当中，光速约会体系当中关于约会内容的一个实际操作，来听懂了吗。

兄弟们学会了兄弟，听懂了兄弟，来扣个六打个分明仗，扣个六打个分明仗，扣个六打个分明仗，好兄弟们，那么以上就是我们光速约会体系的三大基础模块，约会时间约会地点和约会内容。

那么下面讲一下一些约会当中的一些实操吧，实际的一些操作，或者给兄弟们讲一下闪哥现在一般的约会流程好吧，那么我一般的约会流程，基本上是给大家概括一下，按照这三大体系，首先我这个约女生一定是放在越晚的时间。

像闪哥基本上我现在约女孩子都会放在晚上，我是我跟女，我为了确保跟这个女生能够一起一个光速约会体系，第一次见面就跟她亲密，第一次见面都搞定，所以闪哥目前我白天从来不跟女生去聊天，当然我的这个。

我的目前的约会方法你可以去参考，你可以去参考好吧，我白天从来不找女生去聊天，我找女生聊天都是晚上七点过后，我找女生聊天都是晚上七点过后，当然对兄弟们一些新手兄弟来说，你可以不完全参考我。

你可以在大概在下午快下班的时候，在四五点钟的时候就去找这个妹子聊天，你比闪哥稍微早一点就可以，好吗，那么这是约会时间，那这样子的话，当我跟妹子聊聊天，吃着蛋基本上聊聊天也就到很晚了。

这个时候聊到很晚的时候，我在对她发起约会，她要来就来，她不来的话，OK我们就等两天再跟她聊天，反正让人妹子习惯，就是我们每次找她聊天的时间都是固定的，那个很晚的点，不好意思白天在上班，没空找你聊天。

哪怕这个女生早上她主动找你聊天，她说早上好你在干嘛呢，你也到晚上回复她，让这个女生非常清楚的知道，你这个人就是在下午或者就是在晚上才有空，明白了吧，你白天上午哪有时间陪她去闲聊。

有些兄弟犯的一个最大的错误，就是你的心动女生白天找她，你迫不及待的就去找她聊天，立刻回复她，甚至女生一找你聊天你就秒回她，有没有，你这样子的情况下，你等于就告诉妹子，她只要找你，你随时随地都在。

你就是她随时随地，想要她来挥手机来，挥之即去的一个服从，你这样子的情况，妹子怎么可能去顺应你的意思呢，或者怎么去按你的要求去约会的，或者怎么可能去按你的约会地点去进约会的。

或者怎么可能当你想要跟她牵手啪啪啪的时候，她就去跟你牵手呢，你只是一个备胎，你只是一个她的服从而已，明白了吗，所以你在一开始你就让女生啊，习惯顺从于你，她哪怕你很喜欢她，她早上跟你聊天，不好意思不聊。

晚上你再出现回复她早上给你发的留言，明白了吧，就这么简单，有些兄弟说闪哥我会不会失去她，让闪哥告诉你，不要害真正的男人，你就不要害怕失去妹子，好吧，错过一个不好意思，下一个会更好，就是这么简单。

像闪哥目前已经搞定了300多个正妹，对吧，哪有那么多闲工夫去，每个女生我都去在意她的心思，哪有那么多闲工夫，对吧，哪有那么多闲工夫，我每次都去那个，每个女生，我都去这个，她一到对我态度不好。

我就去跪舔她，我就去讨好她，你就没有那个闲工夫了，你每天都能享受到像闪哥一样的美女环绕，对吧，情感自由的生活，就这么简单，你约都约不过来了，对不对，那在这里我们接着往下看。

那么首先因为时间方面的我会这么去操作，那么再讲到约会地点，约会地点的话，闪哥从来不会约去妹子那里，去妹子那里，尤其是我建议兄弟们，哪怕你是新手，你也不要去妹子那里，因为很容易，比如说你新手阶段。

很容易碰到茶托饭托酒托，就那种让你花钱，然后花几千块钱陪她约会，然后拍拍屁股走人的那种非常套路的女人，如果有兄弟遇到的，你就小心了，那么避免这种情况，最好的方式就是你永远永远永远不要去主动找女生。

但是兄弟们记住一点，你去接妹子过来是可以的，你去接妹子到你这边来是可以的，但是你一定要跟这个妹子说好，你说那我现在去把你接过来，意思就是我把你接到我这边来，你在去之前，你一定要告诉妹子讲好。

你过去是把她接到你这边来的，而不是去她那边，在她那边待着的，听懂我的意思了没有，这真的区别非常大，因为有些漂亮的女生，她习惯被男人接了，所以你如果不去接的话，那么可能这个女会导致女生对你的印象变差。

所以如果一些比较漂亮的或者比较高分的妹子，我们是可以去付出行动去接一下的，但是你就算接她，你也不要按她的要求去到她指定的地方，你接她，你提前跟她说好，那我去接你，找地方喝东西，接到她过后。

由你来定下一个要去的地点，懂了吧，这个兄弟说没车怎么接，你就直接跟她说没车，你就跟她说我没车，我没车，然后我们到那边见面，不就行了吗，不就行了吗，你没车，你就要坦诚告诉这个妹子，不要去欺骗女生。

不然以后的话，那么这个我们把妹就管把妹，不要做一个骗子，不要做个骗子，好吧，那么这是约会地点方面，闪哥现在基本上的，那么最差最差也会去接面子过来，但是如果是漂亮女生，如果是正妹的话，看她的颜值。

看她的颜值，长得漂亮我们就去接，长得不好看你就不去接，就这么简单，你们以后也这么干，你喜欢你就去接，你不喜欢就滚一边去，谁去接你，对不对，就这么简单，把你的态度，把你的腔调告诉这些妹子。

告诉这些曾经对你趾高气强，曾经对你爱搭不理的女人，对吧，那么再次闪哥再次也会把妹子约到，就是直接约到公司楼下了，或者直接约到酒店楼下了，那么见面过后呢，这些如果是约到酒店楼下了，就代表这些女生不会。

见面就跟你去房间的那种女生，像这种女生闪哥一般会先带去约会，带去酒吧喝东西，带去公园转转逛散散步，带去吃点宵夜，都是可以的，就是说，那么他不会第一次见面，就跟你去私密空间，他需要你先去约会了解了解的。

OK，那你就直接把他约到一个地点过后，去跟他进行先约会，约会就可以了，约会大概约一段时间过后，你在约会当中跟他进行这些肢体接触，怎么进行肢体接触，闪哥已经讲了，你在进行肢体接触前，你先去对他给个预期。

对吧，在约会当中不断地对他给预期，你说等一下我们过了马路，过马路的时候，首先手应该和你会非常有安全感的，对吧，你会非常有安全感的，类似于这样子的预期，然后过马路的时候，他如果没有抵触，你就把他手牵起来。

或者说你想亲他，你说夜色这么浪漫，如果接吻的话应该很应该很温馨，你给他一个接吻的预期，他没有抵抗的话，你就去接吻，跟他去亲吻，懂了吧，那么你在约会当中就不断地给他预期，然后肢体接触预期，然后肢体接触。

懂了吧，那么一直给他进行这样的一个约会，如果他没有通过你的肢体接触，你就明白这个女生可能，比如说你跟他约了一个小时，他连手都不让你牵，那么像这样的妹子，闪哥建议你这个时候，你一定要主动提出离开。

你不要再去想着约这个女生去你酒店了，就算你这个时候，他心甘情愿地跟你去了酒店，但是他连手都不愿意跟你牵兄弟，你觉得你手都不愿意跟你牵的妹子，跟你去了酒店，哪怕去了，他可能让你睡吗。

他可能让你跟他发生关系吗，照样不可能，所以闪哥给出那么一个衡量标准，约会一个小时还没有牵手的，你就可以赶紧的去考虑下家了，或者赶紧跟那个妹子，你要主动跟他牵的约会，比如说我还有点事，对吧。

那我们下次再干嘛，但是你在走之前，你要把下次约好，你说我还有点事，那我们下次约看电影吧，然后就拜拜，就可以了，妹子同意过后，你就说那周末看电影吧，周末看电影吧，然后你确认好，下次约会过后赶紧走人。

不要再在这个妹子身上浪费时间了，一个小时你还没有牵手，OK那不好意思，那么就意味着，你跟那个女生约了两个小时，约了三个小时，可能才勉强的到了拥抱，到了拥抱，这种女生非常的磨叽，非常的耗时间。

他们可能心里就觉得，我第一次见面不能干嘛，我只能在第二次见，第三次见的时候，才能跟你干嘛，OK我们就满足她，我们就第三次见面，第三次见面，甚至第四次约会的时候，才跟她自己接触，就这么简单，就这么简单。

好吧，那么这个是我们关于，那么约会地点，以及约会内容，以及约会时间，这块闪过了一些操作步骤，但我这些操作步骤，目前仅供大家参考，对于你来说，你新手兄弟来说的话，你尽量的可以去，根据你自己的条件。

进行稍微的放宽，条件放宽，比如说你可以不用，特别晚像闪哥一样，非要约到11点多，或者甚至让深圳的妹子，坐飞机过来亲你送逼，你可以对自己，不用要求那么严格，你可以去约的稍微的，约下午约黄昏。

或者约七八点都可以，你也不用特意，不要约到像闪哥一样，让妹子坐飞机，直接过来开好酒店，等我去操她，对吧，你可以直接去这个，约一些，就是说比较靠你们俩中间的，一些商业区也是OK的，或者说这个约会内容。

你也不用去着急，上来就牵手拥抱，或者着急，一次就搞定那个女生，你只要能在三次约会当中，跟这个女生达到，接吻的一个状态，记住三次约会，你能达到接吻的一个状态，都是OK，都是不错的，好吗。

那么这个就是闪哥告诉大家的，一个那么一些，在光速约会体系当中的三大模块，OK，剩下十多分钟时间，大家有任何的问题，打在公屏上，公屏上，那布置这一刻的任务，首先布置这一刻的任务，这个任务非常简单，兄弟们。

就是通过我们讲的光速化，光速素约的约会体系，你至少约出三个妹子，至少约出三个妹子，并且盖章验证，并且盖上十字手势，盖章验证，三个妹子全部呀，三个妹子，全部盖上十字手势，盖章验证，全部盖上十字手势。

盖章验证，全部盖上十字手势，盖章验证，全部盖上十字手势，盖章验证，全部盖上十字手势，盖章验证，如果有兄弟觉得这个，那么约三个妹子对于你，现在你来说太有难度的话，你也可以跟着闪哥去学习，让闪哥亲自带你。

最快速度的教给你这个，全国最快成果第一的把妹方法，就这么简单，如果你觉得你自己去研究，可能效率比较低的，也可以去找闪哥去学习，那么这是这一课的一个任务，完成任务过后，把你们和妹子的盖章验证成果。

让他们看到你的把妹成果，你的实战成果好吗，那么剩下的时间，大家有问题打在屏幕上吧，我们来打五分钟的鱼，打五分钟的鱼，兄弟们有没有什么问题，兄弟们有没有什么问题，有问题吗兄弟们，如果都没有问题的话。

我们这一课就到这里，我们这一课就到这里了，好吧不要忘了完成这一课的任务，约三个妹子，三个妹子全部盖上十字手势，盖章验证，如果你自己约会有难度的话，那么你就去这个，想办法跟着闪哥去学习，让闪哥亲自带你。

就这么简单，所以说我参进了，参进的话你就要非常，把注意力全部用来打在你的展示面，跟你聊天，你就要把全部的注意力拿来打在你的展示面，跟你聊天好吧，那么尽量的像闪哥一样，把妹子约回家或者直接约回酒店。

这样的是一个比较靠谱的一个方法，这样的是一个比较靠谱的一个方法，你的话如果按照平常的日常约会，三次正常约会的形式走的话，应该是比较有难度了，你要尽量的把妹子在聊天当中，直接聊到她愿意来到你家为止。

直接聊到她愿意来到你家为止，即可，好吧来下一个问题，即可好吧来下一个问题，那么兄弟们没有问题今天课程就到这里，那么兄弟们没有问题今天课程就到这里，那么明天见明晚九点不见不散，那么明天见明晚九点不见不散。

拜拜。