# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第5节快速收集资源速成方法

(音樂)，OK 閃電速成戀愛兄弟會，那麽 幫你14天速成戀愛把妹，歡迎兄弟們來到我們最新一期的，那麼速成班的教學當中，在之前的課程當中呢，我們講到了這個展示面的收集，我們講到了這個，形象改造 穿衣打扮。

還記得在第一節課的時候，我們跟兄弟們講到，你追不到女生，或者你被女生踩在腳底下，只因為三大核心點，還記得那節課的兄弟，可以跟我一起把這個答案打出來，那麽第一個核心點，我們主要講的就是。

我們通過之前的課程，通過形象改造，幫大家解決了你跟女生，在打扮方面的不平等，女生比你會打扮，那麽通過我們的形象改造，你就比女生會打扮了，對不對，通過我們的形象改造和展示面這節課。

可以彌補你跟女生在打扮方面的不足，好吧，通過我們聊天的，前面幾節課的聊天的課程，你可以彌補你跟女生這個，實戰經驗上面的不足，但是最關鍵的一點，兄弟們，就是我們一直遲遲沒有講的，資源，大多數情況下。

你被女生踩在腳底下的根本原因，都是因為，兄弟們，你在資源上跟女生不對的，什麽意思，就一個女人，她在晚上八九點多的時候，她隨時想約男人，可以約出一大把，但是你晚上八九點的時候，你想約一個異性出來。

非常困難，明白沒有，就因為這個根本原因，導致很多情況下，兄弟們，你們在追女生在把妹的時候，困難重重，女生不缺男人，你缺女人，所以女生可以把你踩在腳底下，你很怕失去她，女人對你無所謂，好吧。

那麽今天這節課，我將給兄弟們講到，速成班當中，快速收集女生資源，認識大量異性的，速成方法，記住，速成班，我們講究的就是BGM放起來，背景音樂放起來，速成班，我們講究的就是短平快，文准狠。

我將教給大家最快速度，認識女生的一些技巧，一些更加深入，更加高難度的一些東西，那麽我就不在這裏多說了，感謝兄弟可以去加入我的戰隊，我講高難度的，速成班，我們只講見效最快的，認識女生的方法，好吧。

那麽下面廢話不多說，兄弟們可以準備好做筆記了，準備好做筆記了，拿好你的小筆頭，我們從兩點，來概述，你去那麽收集女生資源的兩大模塊，第一大模塊，我們說兄弟們，你們認識女生的方法，基本上可以歸結成。

從現實當中認識女生，那麽簡單來說就兩個字，搭訕，很多兄弟不會搭訕，或者說膽怯於搭訕，他在街上認識到，在街上盡量看到一些長得很漂亮的女生，擦肩而過，但是不知道怎麽操作，才能邂逅那些妹子，那麽有沒有。

有這樣精的兄弟來瘋狂點贊，深有同感的兄弟瘋狂點贊，每每你跟一些漂亮女生擦肩而過，好吧，你總是很後悔，為什麽認識不到她，對吧，這輩子你都會失去她，再也沒有遇到她的機會了，對吧，你那個時候心想。

我為什麽不能夠去跟她打個招呼，去認識她一下，對吧，深有同感的兄弟可以點個贊，那麽在這節課一開始，我們跟大家講到的，就是速成的搭訕方法，教你快速去在街上在性人當中，去搭訕女生認識妹子。

不錯過任何跟你擦肩而過的女生，好吧，那麽具體的操作方案，今天我邀請到了，那麽對吧，我的女，邀請到了小絲，閃電會的顏值擔當小絲，給大家示範真人搭訕的完整過程，這種視頻真人直播教學。

只有在閃電會內部才會提供，你可以放心，其他任何團隊，都沒有這樣的真人視頻直播教學，好吧，所以你覺得6的，覺得這個錢花的值的兄弟，可以默默的把666刷起來了，好吧，這種真人妹子教學，只在閃電會內部提供。

只在閃電會內部提供，好，OK，好吧，那麽現在，說，那麽我們現在以小絲為例，比如現在，跟她打個照面，一般情況下給大家打個比方，跟女生搭訕的時候，那麽基本上我們遇到一個好看女生，遇到一個漂亮女生。

那麽都是她出現在我們身邊的情況，大家一定要註意一點，搭訕的時候，切記你跟女生面對面的交流，因為基本上兄弟們，你在你跟女生面對面，你一直在偷瞄她，一直在看她的話，會讓女生覺得你很猥瑣，對吧。

會讓女生覺得你很猥瑣，那麽正確的操作方法，就是兄弟們，搭訕你一定要記住，從背後切入，也不要從那麽45度角切入，我跟大家接下來講的核心，都是進行到最快的速成方法，好吧，你記住一點，你跟女生搭訕切入的方法。

應該從後背位切入，後背位，就哪怕你跟這個女生認識的時候，你們是面對面的認識的，她從你正對面走過來，你也不要突然停下來，說這樣子就很奇怪，你應該記住閃過甲，第一點從背後後背位切入，什麽叫做後背位切入。

哪怕你們是面對面遇到的，你跟女生面對面走過之後，你就當什麽都沒有發生，走過跟女生擦肩而後過後，好吧，這個時候你再調轉回來，跟女生擦肩而後，你再調轉回來去拍女生的背部，你說這個時候你們已經擦肩而過了。

比如說我跟小四這個時候擦肩而後，小四就往這邊走，你這個時候突然轉過身來，回來拍小四，嘿，對吧，拍過後，兄弟們，第一步後背位切入，這個時候的好處就是給女生一個突，這個成語叫什麽，突如其來，出其不意。

你不要一開始，非要去什麽45度角，什麽從正面切入，這些角度都不好，因為從這些角度的話，女生會能看到你過來跟她打招呼，你走過來這個過程，你走過來這個過程顯得非常的猥瑣，非常具有目的性，有些情況下。

尤其是那些形象非常猥瑣的兄弟，就容易把妹子嚇跑，所以最好的方法就是出其不意，對吧，你不要從正面，也不要從側面，你就走過去，從背後拍下來，這個時候把妹子拍下來，妹子一定會轉身，妹子會轉過身來。

這個時候開始我們搭訕的，第一句話術，真的沒，接下來，把第一步後背切入，第二步話術，我們跟這個女生說，嗨，嗨，我沒有惡意的，就是想過來認識一下，完了，第一句話，大家記下來，大家記下來，我再重播一遍。

我沒有惡意的，就是想過來認識一下，第一句話，講完這句話之後，順勢講第二句話，第二句話說什麽呢，這個時候我們給大家小撕示範一下，我沒有惡意的，就想過來認識一下你，我不想打擾你，這樣吧，你讓我加上你微信。

順便，這是第二句話，好了，接下來，我不想打擾你，你讓我這樣吧，你讓我加上你微信，接下來第二步，第二步之後，好吧，第二步，寄完了兄弟來給我點個贊，寄完了兄弟給我點個贊，好吧，那麽第三。

你一邊做第二步的時候，一邊就要掏出手機，掏出手機，把微信調節到添加好友的界面，添加好友的界面，然後交給女生說，你輸一下你微信吧，妹子這個時候會把她的微信加上，對吧，或者你說，要不我掃你二維碼。

或者你把微信說，要不你掃我二維碼，隨便，添加方式隨便你，你讓妹子輸微信到，你掃妹子二維碼，或者你讓妹子掃你二維碼都可以，好吧，這個時候，妹子加到微信過後，你再進行第三句話，你說，我叫唐暖山。

那我們回到微信聊吧，好吧，第三句話，接下來，這個就是閃哥總結的搭訕，介紹最快的三步法，三步法，記好聲音在公屏上點個贊，記好聲音在公屏上點個贊，好，兄弟們這個手速可以稍微快一點，好吧。

記好聲音在公屏上點贊，你點擊屏幕上，點擊屏幕就有贊了，點擊屏幕就有贊了，好吧，那麼OK，那麼接著講，那麼這三句話的效果，就是說可能會說，閃哥我能不能用其他方式去搭訕，當然也可以，對吧，你其他方式。

各種方式搭訕都可以，對吧，你牽著狗去搭訕，對吧，你扛著吉他去搭訕，對吧，你甚至扛個自行車去搭訕，也可以，也可以，但是各種各樣搭訕方法當中，搭訕女生，認識女生的途徑有很多，但是我們講到。

閃哥可以保證是我們速純班的存在的意義，就是說，我給你保證，剛才搭訕女生的那三步，就是你搭訕最見效最快的三步法，好吧，搭訕花式花樣花式，當然很多了，閃哥速純班我們給你保證的是見效最快，你只要按照這三步。

去跟妹子背出這個台詞，其他的就完全的要看妹子當時的心情，以及你當時的形象打扮穿衣打扮了，就跟技術就跟技巧方面沒有關係了，對吧，就跟技巧方面沒有關係了，你要看妹子的心情以及你個人的穿衣打扮，好吧。

閃哥剛才跟你講的這三步，沒有任何多餘的技巧，沒有任何多餘的繁瑣的花里胡鬧的東西，好吧，就是搭訕妹子最高效的三步捷徑，你如果想短平快想見效最快的話，把剛才的三步記下來就可以了，就可以了。

我們速純班就是教大家見效最快的方法，不教那些花里胡哨的東西，好吧，聽明白的兄弟，來666給我刷起來，有些兄弟說妹子說有男朋友怎麼辦，你說沒有關係，我只想認識你就可以了，對吧，我只想認識你就可以了，好吧。

好我們接著講，那麼按照剛才的那個三步法，那麼我們現在給大家重新進行一個模擬實戰，大家可以按照我這個實戰，那麼再去重新演練一下，好吧，比如說面對小絲過來，小絲這個時候跟我面對面走，好吧，跟他擦肩而過。

走到背後，走到背後的時候小絲往那邊走，我往這邊走，這個時候走到背後的時候，我轉過身拍下來小絲，我說嘿我沒有惡意的，就想過來認識一下你，好，我不想打擾你，這樣吧你讓我加一下你的微信，先那個找我吧。

或者你輸一下你的號吧，好，那，我叫唐暖山，你怎麼稱呼，小絲，那我們回到微信聊，好拜拜，好吧，這就可以了，明白了吧，這就可以了，好吧沒有任何花裡胡哨的東西，花裡胡哨的東西我們在這裡不講。

我們講到素人們講的就是見效最快，根據我兩年多的搭訕總結，根據我兩年多的搭訕總結，這個就是見效最快的沒有之一，好吧沒有之一，記住一點兄弟們，你加入了速成班，你為的就是見效快，你為的就是最簡單直接粗暴。

那些花裡胡哨的東西，我們在這裡就不多說了，就不多說了，如果你沒有看清楚的，倒回去看錄播再看一遍，倒回去看錄播再看一遍，OK，那麼講完搭訕，那麼閃哥要繼續給大家揭露一個雪泥的真相。

就是雖然我剛才給大家演示了搭訕，但是搭訕並不是當代社會當中，最高效的一種認識女生的方法，它已經過時了，好吧我之所以教大家搭訕的原因，是因為方便各位兄弟們，不去錯過那些你在街上特別想要認識。

但是又因為你不懂得技巧，而錯過了那些一輩子只會遇到一次的女神，懂了吧，按照剛剛講的搭訕技巧，下一次在街上遇到女神的時候，你就知道如何操作了，明白了吧，這個是我教大家搭訕技巧的原因，那麼回歸正題。

講完搭訕過後，我為什麼說搭訕不是2017年，不是我們現在目前當下，認識女生最主流的方式了，因為你去搭訕，你一下午能認識三到四個漂亮妹子就不錯了，懂了吧，但是在進入互聯網時代過後。

我們通過互聯網和移動手機，一天就能夠認識超過10個以上的漂亮女生，足不出戶，在家躺在沙發上，你就可以認識10個以上的漂亮妹子，你有這樣的方法，有這樣的捷徑，你還大熱天頂著個大太陽，跑去搭訕。

你不是傻了嗎，對不對，你不是傻了嗎，所以接下來我們主要跟大家講的，就是通過社交軟件來認識女生的主流方法，主流方法，我再次強調一點兄弟們，資源收集非常的重要，大多數兄弟們你們現在遇到的情感問題。

都是因為你資源不足，你想想看是不是這樣子，因為你只有一個女生，你只認識一個妹子，所以你聊天的時候很緊張，你生怕說錯一句話，這個妹子就把你刪了，因為你只認識一個妹子，所以你做什麼事情，你對她都謹小慎微。

你只敢對她一個人投資，你只敢對她一個人好，對吧，因為你害怕，你一旦做錯一件事情，你就會徹底失去這個妹子，對不對，深有同感兄弟可以點個贊，你去哪，南方村，好吧，深有同感兄弟可以點個贊，所以兄弟們。

你們大多數的情感問題，基本上都源於你的資源不足，我再次強調，資源收集這節課非常重要，一定要仔仔細細的按照我這一課講東西，去實操去做，好吧，你只有資源收集好了，你才有後續，你才能成為一個真正的把妹大神。

好吧，OK，我們接著講，我們接著，那麼關於速成的在社交軟件上認識女生的方法，我們先講到以下幾個APP，以下幾個APP，在這裡打開我手機上的這些APP，大家可以看到，大家可以看到，好吧，包括世界蒸煙。

包括探探，包括吉姆，包括妹妹，這些APP，大家希望現在兄弟們你們立刻去截圖，把這個APP記下來，可以再截個圖，好吧，截完圖過後，你去下載前面6個APP，好吧，前面6個APP，其他的後面三個就不要下載。

下載前面6個APP，兄弟們，好吧，給他3秒鐘截圖，3，2，1，OK，截完圖過後，這些APP的使用方法，我會一步一步的跟大家去細講，首先APP的使用方法，兄弟們一定要記住一點，所有的APP下載下來過後。

你第一步的操作都是要去，都是要去看不清，你把手機橫屏橫過來，就能看清了，好吧，你豎屏是看不清的，橫屏，再截圖，橫屏再截圖，好吧，這些APP的使用方法，兄弟們一定要仔細記好筆記，好吧，這APP打開過後。

你第一步應該做的，就是設置資料，就是設置資料，兄弟們，好吧，就設置資料，什麼叫設置資料，比如說這個社交軟件，你們兄弟們打開看一下，好吧，這個社交軟件叫做世紀家園，叫世紀家園，好吧，那麼這個社交軟件。

大家設置資料，可以根據我的資料去模擬，根據我的資料去模擬，來來來，大家可以看一下，好吧，那麼這個大家可以看一下，當然這些文字，我稍後如果你看不清的話，我會發在，我會複製一下，發在我們的家教群。

發在我們的不是家教群搞錯了，發在我們的宿舍班的群，好吧，那課上的話，你在這個，或者如果看漏播的兄弟都能看清楚了，我就不再說了，看漏播的兄弟給你三秒鐘去截圖，給你三秒鐘去截圖，你就能看清楚了。

你就能看清楚了，好吧，如果是聽直播的兄弟，等一下我把它截圖，再放到我的宿舍班的群裡，好吧，那麼以下這些資料，就按照你的個人情況去設置即可，設置的盡量的高大上一點，設置盡量的多展示自己的價值一點，好吧。

當然這些社交軟件，兄弟們你記住一點，這些資料其實並不是太重要，最重要的是你的照片牆，什麼叫做照片牆，就是所有的社交軟件，基本上都會有照片牆，大家可以看一下，照片牆的話就是你的相冊，就是你的相冊。

你需要在你的相冊裡面，放上所有的你逼格最高，就是我們在前幾節課，要求大家拍的那些展示面，發在你的照片牆上，好吧，兄弟們記住，你下載這些社交軟件過後，前面的操作步驟，第一點設置資料，第二點。

第一點設置資料，第二點，那麼去設置照片牆，這個就是你剛下載這些社交軟件過後的，前面兩個步驟，記下來，記下來，按照這兩個步驟操作完過後，你這個號才算是一個完整的賬號，好吧，才算是一個完整賬號。

那麼我們以探探為例，我們以探探為例，這個完整的賬號，你就可以去開始進行第三步，跟妹子打招呼了，兄弟們記住三步，社交軟件我們在互聯網上的，那麼資源收集方式資源收集系統，分為三步，第一步下載社交軟件。

第二步設置資料，設置照片牆，第三步打招呼，收集資源，記完了兄弟刷一波讚，記完了兄弟摳一波讚，好吧，好記完兄弟摳一波讚，講的東西比較多，大家記下來，記完了兄弟摳摳讚，或者你記完了，這樣子兄弟們。

你記完了你就直接把你記的筆記，摳在這裡，摳在我們這個位置，好吧，這樣你自己能記住，其他兄弟也能夠看到，好吧，最好你就記在這裡，你記在你打字打在這裡，然後截個圖不就完事了嗎，對不對。

你記筆記你把打字打在這裡，然後你手機截個圖不就完了嗎，對吧，你非要出去切到你的標錄去，去記幹什麼，對不對，閃哥是不是又教大家一個，見效最快的方法，你記住一點，閃哥教大家的都是這種，簡單直接粗暴。

見效最快的方法，大家把筆記接下來發在這裡，發在留言板上，然後截個圖你就完了，你就記下來了，好吧，好，那麼在這裡我們繼續，在這裡我們繼續，那麼以探探為例，以探探為例，探探的話它的使用方法，大家可以看一下。

打招呼收集資源的步驟，我們稱作三步資源收集法，聽著是不是很似曾相識，沒有錯，因為在我們搭訕，現實當中搭訕的過程當中，也稱作三步資源收集法，在互聯網上也是三步資源收集法，但是在互聯網上的，三步資源收集法。

跟我們的探，跟我們現實當中搭訕略有不同，它是怎麼樣去打招呼的，比如說以這個妹子為例，第一步驟我們去跟這個妹子，發一個表情開場，比如說我在這裡，發一個這樣的表情，對吧，隨便你打開這個表情包。

隨便發一個笑臉的表情都可以，我是發一個天使，你發這個大笑，你發這個吐舌大笑都可以，這是第一步，發一個表情去打招呼，第二步，三步資源收集法的第二步，打完招呼過後，等待妹子回覆，只要妹子回覆你。

你就補一句話，補一句話來幹嘛，描述自己當下的狀態，好吧，描述自己當下狀態，比如說我剛遛完狗回來，剛遛完狗回來，描述自己的狀態，這個狀態你想怎麼描述，怎麼描述，你說我剛從公司回來，剛健完身回來。

剛喝完東西回來，剛吃完火鍋回來都可以，好吧，但是建議兄弟們，你根據你自己的情況，去隨便制定一個，描述自己狀態一句話就可以了，這是第二步，好吧，第三步，那麼我們就這個，不等妹子回覆了，第三步。

你打完這句話，描述完自己的狀態過後，妹子會回覆你，妹子會回覆你，比如說這個妹子，比如說這個妹子，她會回覆你，回覆你過後，我們就直接發第三步，說哈哈，微信聊聊方便，發這句話即可，記住這句話。

是我們三步資源收集法的第三步，記住一點，第一句話，打招呼發表情，打招呼發表情，好吧，第一句話打招呼發表情，然後無論妹子回覆你什麼，你都說剛練完狗回來，描述狀態，第二步，然後無論妹子回覆你什麼。

你都進行第三步，說微信聊聊方便，記住，為什麼要說微信聊聊，不說微信聊聊，因為你老發微信聊聊，容易被這些社交軟件封殺，好吧，你用微信聊聊聊這個英文，來代替微信，減少你被社交軟件封殺的概率。

這些都是閃哥多年來總結的，最牛逼的，現象最快的，實戰大戰經驗，怎麼樣，兄弟們，靠不靠譜，靠不靠譜，好吧，你發個信息，咱們10點再說，好，那麼在這裡，三步資源升級法，我們就講到這裡，記完了兄弟點個贊。

記完了兄弟，你們點屏幕就能點贊了，你們點屏幕就能點贊了，還是老規矩我再重復一遍，你在閃聯會的課程當中，速成班課程當中，沒有任何花裡胡哨的東西，好吧，就是幹，就是給你最短頻快，簡單直接粗暴的方法。

來幫你見效最快的拿下女生，包括資源收集，我們給大家的，也是見效最快的方法，你不要有任何的，蘿莉巴蘇的什麼，想看什麼想，你不要用任何去，在研究任何蘿莉巴蘇的理論，任何蘿莉巴蘇的技巧，就按照閃哥跟你說的。

就是最直接簡單的，見效最快，就這麼簡單，好，三步資源收集法，大家已經寄完了，寄完兄弟來扣個贊，你們現在今天扣不了贊了嗎，你們今天扣不了贊了嗎，扣不了贊了兄弟扣6吧，扣6吧，好吧，扣6吧，好吧，好。

那這個時候我們繼續，你點不了贊，你就扣6吧，兄弟們好吧，寄完筆記裡扣6，那比如說這個妹子，那麼像我的話，我比較省事，我一般中間那個描述狀態，我就不描述了，我一般是直接發的，但我建議信用兄弟。

你中間就不給大家做錯誤示範了，剛練完狗回來，比如說這樣子，你打個招呼妹子回復，你就說剛練完狗回來，就可以了，就可以了，好吧，OK，那麼我們進入到，那麼其他軟件的具體示範，你在這裡要記住一點，這些軟件。

每一個軟件，我都給大家做一個簡單的介紹，首先這個探探，我給大家示範過了，探探我給大家示範過，探探這個APP的話，你要注意，它的使用方法給大家演示一下，它的使用方法就是說，你所有的妹子資源，你註冊好。

你設置好資料，設置好你的資料過後，所有的妹子全部誘華，全部點這個星星進行誘華，然後等待妹子跟你匹配，記住，所有的妹子你都誘華，然後等待妹子跟你匹配，好吧，匹配好的妹子，就是說她也點了喜歡你的女生。

她點了喜歡你這個功能的女生，點了喜歡你這個妹子才會跟你匹配上，這部分的妹子就是我們已經篩選出來，對你有一定興趣的妹子，大家記住一點，收集資源的核心是什麼，就是你一定要在收集資源的階段，收集對你有意向。

收集對你有興趣的異性資源，你不要在那些對你完全沒有興趣的，那些裝逼女生上浪費時間，比如說假如一個妹子，你讓她加微信，她都不理你，或者你跟她打招呼，她都不理你，這就說明這個女生對你興趣不大，明白了吧。

這個女生那麼就是一種，無效，我們可以視作無效的一個女生的資源，那麼你千萬不要在這種無效的女生資源上浪費時間，那麼我們需要做的，就是收集那些對你有興趣的女生，來節約你的時間，節約你的精力，明白了吧。

節約你的時間，節約你的精力，怎麼篩選對你有興趣的妹子，所有的女生在這裡，這個探探，所有女生全部右滑，然後她只要出現在這個列表裡的，就她點了喜歡你，她對你有興趣的妹子，明白了吧，聽明白了嗎。

那麼在這裡注意一點，有的情況下，你可能打招呼這個妹子沒有回復的，那麼這個可能是因為她在忙，沒有看到，好嗎，那麼怎麼操作非常簡單，怎麼操作非常簡單，如果這個妹子給你發信息，你發的信息她沒有回復你的話。

你次日第二天再發一次，再發一次給她，那麼如果她還沒有回，你第三天再發一次給她，每次發的表情可以不一樣，每次發的表情可以不一樣，比如說像這樣，第一次發這個天使，第二次發這個漢，第三次發這個不開心。

連續發三次表情，連續三天發三次不一樣的表情，如果你跟這個女生發了三次表情，她都沒有理你的話，那麼基本上她要麼是對你沒有興趣，要麼就是不用這個軟件了，像這種情況，你就可以把這個妹子給刪掉了。

就不用再去花時間浪費在她身上了，明白了吧，如果你跟她打招呼，在過程當中她有回你，你就按照我們剛剛講的，三步資源收集法，去跟她描述狀態，然後再說哈哈微洽聊，把她的微信加到你的微信上即可。

這個就是我們要跟大家講的，那麼探討上的資源收集的方法，講到一個核心，就是說你所有的女生，一定要盡量收集對自己意向，對自己有興趣，對自己意向大的，包括所有的女生，如果她第一次打招呼沒有理你的話。

你就連續三天發三次表情，來就是說避免她是因為沒有看到，才不搭理你的這種情況，明白了吧，那麼探討給大家演示到這裡，雞母給大家做一下演示，雞母也是同樣道理，雞母也是點喜歡，在這個界面點喜歡。

喜歡女生你就一直敲喜歡就好了，敲完喜歡，所有女生兄弟們你要記住，所有女生我們全部點喜歡，點完喜歡過後，你在這個會出現在這個界面，出現在這個界面，你就跟她聊天即可，你跟她聊天也是一樣的。

打完招呼我們也說哈嘍，你說哈哈微信聊即可，也是按照我們的資源三不收集法，這個軟件是蘋果專用，所以是安卓手機的用戶，這兄弟你就不要去搜這個了，你就不要搜這個了，好吧，沒人用的默默圈層。

這兩個軟件跟默默有點相似，我就以默默為示例告訴大家，默默這個APP的使用方法，給大家建議一下，它使用方法非常簡單，那麼默默跟探探跟雞母略有不同，就是說她女生的話，天生就會出現在列表上。

你可以直接點擊這個點點，點擊點點過後，這個妹子就會跟，點擊點點跟剛才那兩個功能是一樣的，喜歡的妹子對不對，喜歡的女生，全部滑，然後喜歡女生她就會出現在這個列表裡，你給她發消息，按照三不。

自由生育法跟她打招呼即可，以及默默還有一個附近的人的功能，附近的人的功能在哪裡，我來看一下，附近的人好吧，來搜索附近，搜索附近的人，附近的人，搜索附近的人，你可以直接跟一些頭像，還不錯的妹子去打招呼。

好吧去打招呼，來那麼跟她對話，但在這裡，你要記住一點，你要記住一點，默默的話，那麼我現在是不推薦使用的，因為默默上裝逼的女人比較多，那麼我的軟件的排列順序，你就可以理解成，你們去使用的頻率，好吧。

記住一點，我這個軟件的排列順序，就是你們使用這些軟件的頻率，是一家人你最平白使用，好吧探探其次，其木再其次，然後到妹肉到默默選擇，默默是你，是你其他軟件都用完的情況下，你再去偶爾用用的。

好吧你再去偶爾用用的，好吧後面的三個軟件，你就壓根不要用了，明白了吧，軟件的排列順序，就是你們使用的頻率，大家聽懂沒有，剛才講的幹話比較多，大家記完了兄弟666刷起來，666刷起來，筆記千萬不要漏記了。

如果你漏了，你就重新看錄播，然後重新聽一點，再次強調一遍，資源收集這節課非常的重要，你是否能成為一個把妹大神，你是否能夠能跟一個女生，保持平等的核心就在這節課，如果你沒有資源，你就跟這個妹子。

永遠保持不了平等，你就永遠會被妹子踩在腳底下，就這麼簡單，就這麼簡單，記好筆記了兄弟666刷一波，666刷一波，整個喝口水，好，這個時候我們繼續，好，那麼我們接著講到，那麼這些軟件裡面。

唯一需要註意的是我們的世紀家園，世紀家園大家可以看到，我排在了第一，也就是說它是所有收集軟件的，APP當中的重中之重，最重要的一個東西，但是它的使用方法，又是跟其他APP最不一樣的，那麼在這裡。

我將跟大家介紹世紀家園，首先大家注意一點，世紀家園你把它卸載下來過後，操作步驟跟其他的APP一開始是一樣的，先設置資料，然後再設置你的照片牆，把你的展示面放在你的照片牆裡，先把資料設置好。

但是在資料設置好過後，世紀家園這個軟件就不像其他APP一樣，需要用手機操作了，好吧，世紀家園這個APP，其餘的你把資料設置好，其餘的操作就全部交給電腦來操作，具體怎麼操作，你記住一點。

去大家需要去淘寶搜索一個叫做，家園鑽石會員的東西，大家可以打在公屏上，然後截圖來記筆記，好吧，家園鑽石會員這個東西，好吧，那麼家園鑽石會員，為什麼你需要去淘寶呢，因為你沒有家園鑽石會員的話。

你世紀家園是發不了信息的，但是它又是我們在收集女生過程當中，最重要的一個，步驟，打一個APP，所以家園鑽石會員，你一定要去下載，這個東西一個月大概10塊錢，一年的話100多塊錢，非常的便宜。

這一點投資我建議兄弟們，你們一定要去做，好吧，你們一定要去做，你一個月10塊錢，就給你去上網，就給你去上網，他媽的打LOL一個價錢，你都不願意掏，你又怎麼能指望，妹子呢，去主動找你，100多塊錢。

就是一盒套子的錢，知道沒，就是一盒套子的錢，好吧，這個一定要去淘寶去購置，但這個不是你找我們買，你去淘寶，自行去購買他的鑽石會員，你不要來找我們買，我們是不賣這個東西的，我們只教你技巧，我們只教你技巧。

好吧，世紀家園鑽石會員，大家一定要去準備，另外的就是我們的家園助手，家園助手，這個也是大家需要淘寶的，淘寶家園助手，家園助手，大家可以打字打在屏幕上，然後截圖寄筆記，你截圖寄筆記，淘寶家園助手這個東西。

基本上是一個季度30塊錢，也是一個月10塊錢，也是基本上一個月10塊錢的樣子，好吧，它的效果它的作用，那麽我基本上在這裏，給大家稍作演示，稍作演示，大家稍等，那麼虔誠我中間這裏，你去稍微剪輯一下。

下面我找家園助手這方面，大家剪輯一下，好，來給大家做個演示，我這個點頭打開了，好打開了，你也看一下，好，我們倒數321走，從這裏開始剪輯，321走，好，大家可以看到，那麽這個就是我們所說的。

家園交友助手這個界面，那示範的話我就演示一遍，示範的話我就演示一遍，它的使用方法非常簡單，使用方法非常簡單，它效果就是幫助你自動的去跟，那麽家園上的妹子打招呼，每天自動的可以去打200個的招呼。

自動可以打200個的招呼，那麽我們現在切換到，那麽這個屏幕上來，切換到這個屏幕上來，那很多兄弟說了，哎，閃哥，那我為什麽每天要通過這個APP，通過這個家園助手，自動的跟這個上面妹子打200個招呼。

因為非常簡單，節約大家的時間，你基本上通過世界家園的鑽石會員，以及家園的助手，每天至少可以讓5~10個女生，主動過來打招呼，主動過來想認識你，有些人說這樣不會被封嗎，不會被封，這個必須要電腦操作。

必須要電腦操作，你記住一點，很多兄弟說，哎，閃哥，我為什麽要去，非要用這個東西，因為簡單，因為這個是閃哥，2~3年的實戰戀愛經歷當中，我總結出來的效率最高的步驟，好吧，一個月大概20塊錢。

達到效果就是每天，讓你做到美女如雲，美女環繞，大家基本上可以看一下我的微信，好吧，大家基本上可以看到我的微信，給大家稍作演示，在我的微信上，大家可以看到了，在我的微信上，這麽注意，你看到。

動不動就會有大量的妹子，這些妹子注意，這些妹子全部都是主動添加的，有沒有發現，有沒有發現，這些妹子都是主動添加我的，我就往上面翻，這些妹子全部都是主動添加到我的，我加了幾個，為什麽這些妹子會主動加我們。

那麽使用的就是我們世紀佳緣的操作方法，這個妹子長成這個樣子，長這個樣子，就是我們世紀佳緣的操作方法，同理下面的妹子茫茫多，下面的妹子茫茫多，全部都是我們通過，你看到沒有，世紀佳緣，看到沒有，世紀佳緣。

這些妹子全部都是讓他們，你看到沒有，世紀佳緣，全部都通過，那麽我們的資源收集系統，通過佳緣的資源收集系統，來讓這些妹子主動添加的，所以基本上你婉轉，世紀佳緣社交軟件過後，按照我剛才操作，那麽淘寶。

佳緣鑽石會員，以及世紀佳緣助手，你需要做的就是每天躺著，真的你只需要躺著，你什麽都不用做，躺著等著，你身邊的漂亮異性，主動過來家裏，你連打招呼都不用打了，好吧這個就是我總結給大家的，效率最高的。

收集資源的方法，所以為什麽我們把它排第一個，因為它最省時省力，最省時省力，其他像探探集目，你都需要跟妹子打招呼，然後通過三顧資源世界法，來聊兩句，但是世紀佳緣，不好意思，世紀佳緣不用聊，自動躺著。

坐享其成，讓妹子主動家裏，好吧，那麽這個就是我們為大家總結的，效率最高，最省時省力的資源收集方法，真的，好吧，當然世界上除了我剛才跟大家講過的，那麽全自動的資源收集系統之外，它還有一個點就在於。

有些漂亮的女生，世界上有些漂亮女生，她是不願意主動加你微信的，她是不願意，讓你用這種群發的方法，主動加你微信的，她會給你發信息，她說，她會給你發信息，她說我不想加你，你加我吧，她會像這樣。

把她的微信發過來，那麽你大概每周需要抽個時間，去打開你的世界家園，然後使用我們的資源收集三步法，去跟上面一些不願意主動加你的妹子，聊一聊，讓她加你的微信，懂了嗎，這個是世紀佳緣，你每周大概上一次。

每周用手機上一次，去加一些不願意主動加你的妹子即可，好吧，那麽以上就是所有的社交軟件的，全自動資源收集系統，來全部記下來，聽懂了兄弟666刷一波，666刷一波，好吧，好，好那麽OK，我再次強調。

今天晚上這些速成班的課程，我講的東西非常多，簡而言之，我講的全部都是你收集資源，見效最快，最省時省油的方法，這個就是大家參加速成班的意義，沒有任何花里胡哨的東西，就是見效快，就是簡單直接粗暴。

大家要注意一點，你千萬不要懶得收集資源，我再次強調第三遍，收集資源，收集的數量好與收集的數量的多少，直接決定了你後面的戀愛能力怎麽樣，收集資源就是你的基礎，你沒有資源，你就鍛鍊不了你的聊天。

鍛鍊不了你的約會，你沒有資源，妹子有男生資源，你沒有女生資源，你在資源上就永遠不如妹子，你就永遠只能被他踩在腳底下，跟他聊天時候你就緊張，跟他約會時候你有緊張，為什麽，因為他有男人，你沒女人，怎麽辦。

所以資源這塊，如果你想出人頭地，如果你想真正成為一個把妹大神，非常重要，一定要下定決心去收集，去收集，那麽這節課我給大家布置任務，這個任務非常簡單，第5課任務，第57任務，按要求資源收集。

按要求下載APP，下載APP，並進行設置，並進行資料設置，並進行資料設置，展示面照片墻設置，設置，然後開始收集資源，每天至少收集5個妹子的微信，微信，然後截圖發在群裏，截圖發在自治班群裏。

然後這個就是這節課的任務，這個就是這一課的任務，好吧，有些人說群發內容打什麽，你可以截圖截下來，可以截圖截下來，好吧，他們現在順便給大家放大看，給大家放大看在這裏，好吧，放大看在這裏，好吧。

大家截圖截下來，3秒鐘，3，2，1，OK，我們回來，回來，好兄弟們，那麽以下就是今天這節課，給你們布置的第57任務，按要求下載所有的攝像頭，並且進行資料設置，照片上設置，然後開始收集妹子資源。

每天就你們要求是至少收集5個妹子的微信，然後截圖發在速成班的群裏，那比如說像這樣子，像這樣的比如說我今天，那麽收集到這些妹子資源，那麽我就給他，比如說像這樣子，我就給他截圖，加來。

然後發在我們速成班群裏，以此，然後就給他截圖，然後就給他發在速成班群裏，以此類推，以此類推就算你完成任務了，就算你完成任務了，好吧，那麽，接下來幾分鐘時間留給大家去搭移，留給大家去搭移。

完成任務就像這樣子，你把妹子家裏的截圖，擠下來，發在速成班的群裏，今天的任務就算完成了，好吧，那麽現在最後幾分鐘時間留給大家去搭移，兄弟們，好吧，看大家有沒有各種各樣的問題，繼續強調一次，好吧。

繼續強調一次，你如果想最快速度進行戀愛教學，獲得戀愛成果，一定要按照速成班的指導，一步一步按部就班的學習，千萬不要再去看任何其他的戀愛理論了，包括一些APP上所謂的一些帖子，所謂的一些戀愛理論。

最好的方法就是，卸載APP，以避免你到時候看了其他的戀愛理論，走火入魔，為了避免影響到你看的其他東西，影響兄弟們進行速成戀愛教學，我建議所有的兄弟，只要你聽了課，聽完過後，就去卸載戀愛APP。

然後按照速成班的指導，按部就班的進行，已經卸載的兄弟可以科會一，證實自己的決心，證實自己想最快獲得戀愛成果的決心，好吧，沒有下載的兄弟，你不要到時候怪我沒有跟你講過，好吧，沒有下載的沒有卸載的兄弟。

你一定會忍不住去看上面的帖子，看上面的理論，你就一定見效比卸載的兄弟去慢，就那麼簡單，你一定會忍不住去看上面的理論和帖子，你只要看了，效果就遠不如按照速成班的指導，按部就班的學習，就那麼簡單。

就那麼簡單，好吧，好，兄弟們還有沒有其他的問題，兄弟們你也不要在這急著扣1，我們趕緊問問你有沒有其他的問題，沒有其他問題，我們關掉YY的協議，趕緊開始，我們今天晚上愉快的，對吧，愉快的調戲，對不對。

也可以，freestyle是不是，好吧，趕緊提出大家的問題，不要光顧著在公屏扣1，對吧，問題提完，我們結束今天的YY協議，然後開始我們今晚和小思的深入調戲，兄弟們，對吧，是吧。

兄弟我建議每節速成班的課程，大家就問當時這些課的內容，對吧，你不要去問一些，我講這個資源，你跑去問聊天，這樣的問題一概不回復，一概不回復，我跑去講聊天，你跑去問約會，我跑去問約會，我講約會的時候。

你跑去問收集資源，大家不要這樣子，按部就班的學習，怎麼判斷自己探探有沒有被封殺，打開探探，打開探探，然後點這個朋友圈，點這個朋友圈，這個朋友圈，你刷沒有，你刷不出來的話，就是被封了，好吧，點開探探。

點開這個朋友圈，如果沒有新的朋友圈刷出來的話，你就被封了，好吧，這個兄弟說，起暱稱有沒有什麼小技巧，有的用英文名加上你的中文名，用英文名加上你的中文名，比如說我叫曼思短山，大家可以叫什麼，什麼什麼。

Kevin，Kevin，張三，對吧，什麼這個，style，什麼夜市，用英文名加上你的中文名，大家可以統一成這個名義，這個兄弟說在餐廳或者咖啡廳，怎麼搭訕，直接坐過去用三步法，說我被我惡意了。

就想過來認識一下你，好吧，你只要保持你走過去的時候，不要被妹子看見即可，好用三步法去搭訕，三步法搭訕，大家從後面拍妹子不會去罵人嗎，你這個兄弟，你這個兄弟你問的問題，就像第一個那些不敢吃螃蟹的人。

就問到吃這個螃蟹會不會死人，是一樣的道理，是一樣的道理，好吧，你去做第一個吃螃蟹的人，需要你的執行令，而不是你在這邊去唯唯諾諾，去幽幽欲做一個嘴炮俠，好吧，這個兄弟說安慰女生的話，怎麼安慰。

你不要問聊天問題，聊天問題等我們講聊天時候再問，好吧，今天我們這一刻問收集資源的問題，收集資源這個問題，這一刻我們主要講的是收集資源，這就是鑽石會員，家庭主婦，調團的同志，都要開通，每個月大概20塊錢。

20塊錢，好吧，這個兄弟說坐車的妹子，怎麼搭訕比較好，下車再搭訕，下車再搭訕，不要跟她一起，不要跟她在車上搭訕，因為在車上搭訕的話，妹子人多尷尬，妹子人多尷尬，搭訕有個要訣，就是你盡量不要，盡量在這個。

盡量讓妹子覺得安全，覺得舒適的地方，去進行搭訕，那麼最好的辦法就妹子下車即可，這個兄弟說三個妹子在一起怎麼搭訕，三個妹子在一起，你就去拍你想搭訕的那個體量，來背台詞即可，其他兩個你當它不存在，好吧。

你當它是空氣，好不好，來最後兩個問題，最後兩個問題，兄弟們，這要是交軟件哪些收費的，哪些收費的我都非常好，好吧，世紀家園，每個月20，但是必須是你們必須要用，必須要用，探探積木免費。

沒人用默默圈成30塊錢，30塊錢，好吧，默默免費，好吧，講完了吧，就說我開滴滴打車的時候，遇到拍完妹子怎麼搭訕，你就上車的時候直接用三步法，跟他說就行了，就說，這個感覺跟你蠻聊得來的，還想挺想認識你。

我不想打擾你，還讓我加你微信，就行了，好吧，把三步搭訕法稍微改一下，說跟你蠻聊得來的，我們加個微信，就行了，就行了，好吧，來最後一個問題，最後一個問題，好吧，這就是閃哥家園助手手機能用嗎。

家園助手手機不能用，必須用電腦，必須用電腦，好吧，來，這裡的最後一個問題，刷起來，最後一個問題刷起來，還有沒有問題，你的微信粉色怎麼下載的，我哪有微信粉色，我沒有微信粉色，對吧，我沒有微信粉色。

微信都不能用，多開了，好，那麼沒有問題的兄弟，那麼希望你好好去學習一下這些課程，學習一下這個課程，切記想要去速成，獲得戀愛成果，你就一定要按部就班的進行學習，好吧，按部就班。

不要在收集資源的時候跑去聊天，不要在聊天的時候跑去約會，不要在你學速成班的時候，跑去看戀愛AVP上的那些傻逼理論，傻逼帖子，好吧，來耽誤你的學習進度，明白沒有，一定要按部就班的學習。

才是你進步神速的關鍵所在，再次強調，智學課資源收集非常的重要，兄弟們一定要好好去完成，好吧，那麼今天智學課我們就講到這裡，好吧，明晚9點，我們繼續不見不散。

