# 闪恋会《速成班2.0》：1.速成班2.0-聊天系统：2.致远聊天思路：2.致远-聊天反应冷淡的妹子怎么约，怎么搞？：致远-聊天反应冷淡的妹子怎么约，怎么搞？

相对来讲的话我们这个二期送审班相对来讲相对我们这个一期送审班来讲的话这个，清科的人数啊这个比较少好吧我问问你们这个每次来的人比较少呢，对不对你们既然报了这个课我希望你们还是这个。

每天都过来听课好吧每天都过来听课啊每天都准时过来听好吧，ok 好，好 那我们正式开讲今天我们这个宿门2。0 光速运类，然后呢 这个，因为这个来了很多学员呢还是这个比较很多新手。

那所以呢 在开始那我还是以这种，案例来跟大家讲解那个如何去聊天关于聊天那一块的那如何去聊天，那如何听话如何去演讲话如何去娱乐子好吧，那所以今天以案例来讲解因为关于这个东西核心的理论，核心的理论东西。

在我们这节课里面其实已经教给大家了，教给大家了啊然后呢这个如果你没听你可以去好好的听听那我呢就，就不去重复讲的也那么多了讲那么详细了我可以大概提一下，好吧大概提一下这方面的那今天呢以案例来给大家去讲解。

好吧以案例来给大家去讲解关于这个如果聊天如果提供话题如何去娱乐子，那其实呢在核心理论我今天前面已经讲过了我们聊天分为几个阶段，开场啊然后建立吸引感吸引和收集感啊然后可以调情啊然后可以聊骚。

啊但是这个邀约呢我可以放在这个有信之后邀约对方的调情之后邀约也对方的聊骚之后邀约，那我们最基本的啊模型呢是开场啊建立吸引和收集感然后进入邀约，那如果说后面我会再给教大家一些讲调情对吧就会教大家一些调情。

那调情的话呢啊然后呢你可以放在邀之前调情也可以放在邀之后调情，对吧那这个调情呢我们可以单独拿出来讲，那所以我们以一个最简单的模型来进行讲解好吧后续调情谣骚你可以插进去，对吧要我和方法可以插插插进去。

那所以这个是最基本的模型啊最基本的模型所以一定要去学会啊，你能清楚知道分配出来哪个阶段然后怎么去做，啊然后开场很简单就打个打个打个表情打个发个表情打个招呼，啊然后最重要的就是建立吸引和熟悉的那个阶段。

对吧那在这个阶段里面呢又有啊三个方面啊就是提供话题啊延续话题和接受话题，提供话题啊我在之前的视频里面也讲了有很多的分类啊，包括去聊个人信息啊聊你的这个生活状态啊聊你的兴趣爱好。

对吧聊旅游美食电影八卦聊部地经历等等啊这个之间也有讲，包括延续话题啊我也讲了有这个四个方式对吧第一个扣对方关键字，第二个是这个延续这个话题第三个啊是聊人民平行问妹子对你的信息啊这个。

第三个呢是聊人民平衡啊对讲自己对应的状态对应的信息啊，第四个是问对方你呢啊如果没有在提供一次的话题啊就是，呃听话一个连话里啊然后其中话题呢大概就是突然结束啊还有呢是这个，呃自然结束啊还有关键离场。

对吧那关于邀约啊我之前也讲过了很多种邀约方式啊找不同演绎进行邀约，啊然后领导式邀约啊直接插入邀约还有预训过动式邀约对不对那核心的。

呃方法详细的对吧我大概在上期的苏德曼里面啊都是想讲你你如果说对于这些啊不是很明白的，对吧那你又好好看看苏德曼一期的因为你们报的二期的苏德曼我们一期的是敏锐赠送的。

啊那些核心的呃理论方面的知识点啊在上期苏德曼讲了你最好先掌握这些核心的方法思路，然后再去聊天，那这样的话呢啊你就有自己的思路方法要不然的话你聊天就瞎聊你碰到任何朋友不会回了啊你也不知道怎么回。

对不对你也不知道怎么回对吧那这样的话呢你没有脑子里没有思路，啊那你就没法学习就没有总结所以我们一定要先学核心的方法啊，然后碰到你不会聊的时候碰到你不会回的时候哎你愿脑子里在那想啊我那几种方式然后我那套。

对不对啊就把套那这样的话呢对你聊天会非常有帮助你可能暂时一次可能需要想个三五分钟，对吧那后面呢啊你可能会想很多，对吧然后速度会越来越快回来也会越来越快要不然你聊天怎么聊呢对吧你看这个很多妹子都会，啊。

啊这个案例好多次了啊一本你还对啊这个案例是之前的，为什么之前的为什么讲之前的案例呢第一啊是案例比较典型我们给大家讲课啊我们要给大家讲典型案例第二个呢。

因为我手机里面啊这个前两天啊这个手机里面聊天记录全都没有了好吧手机里面聊天记录全都没有了，所以之前的我只能是找最新的比较典型的啊最近也有聊你看这个很多妹子我都没有去回，对吧啊没那么多时间。

你看看到没有啊这有很多妹子对吧包括加了包括你看还有加了好多妹子你们自己看一下好多妹子对不对，对吧啊所以说你按照我这个我来33你给我讲了光你去苏比斯院的有卖的啊很多妹子啊根本让你这个聊过来。

对吧啊聊过来然后呢这个，那最近的因为不太适合啊现在这么水平好吧因为我们现在讲课呢肯定是这个，按循序渐进一步来的啊就比如说你看比如说这个妹子现在问我在干嘛对吧那其实这个妹子已经平约了我也进调情了。

对吧啊这个是啊我已经邀约有空让他来听我来找我了，对吧我也进这个前面调情报个账报个他对吧那其实这个妹子呢才聊一次啊才聊一次星期四加的。

对吧那今天呢他问我周末在干嘛呢啊我有时间回答那其实你看你这种啊也是可以去聊的，对不对好吧这个我有多两个没按理讲啊，我有没有按理讲有很多按理可以讲但是呢我要给大家讲课讲案例肯定需要找那种典型的。

对吧典型的然后呢又比较适合你们现实的来进听的比如我现在可以发现跟你讲抛琴很多兄弟可能在，这个聊天听话你方便还有问题那我去给你讲抛接调情就方便了。

对不对那这个兄弟不太合适所以我还是找典型的比较适合现实的兄弟学的因为我在上一个做调查大部分兄弟还是新加入的，好吧那可能以为兄弟他是我们的老学员。

对不对老学员啊那这个呢你可能要靠后面好吧我们以照顾大多数啊兄弟为主那这样的话呢才能够更加学得好，好吧那我们就由潜入深进一下啊那深的后面啊我们会逐步的深入好吧那所以现在聊的呢。

这个还是拿以前的啊经典来讲因为，最近很多案例我这个我们直播两倍直播大概一两年，直播就是几百个位子但是呢很多案例都没有了，我手机都没有记录了但是呢我们以前直播聊天视频下面你们都可以看到有很多的案例好吧好。

这个今天弄明白怎么上啊就在YY啊今天今天要出来啊谢谢啊，你不能再讲最近2。0了啊因为2。0呢很多兄弟还是新的学员啊新的学员占比较多的多数的一点好吧那所以我们今天呢就，呃不给大家这个。

啊报讲新的好吧讲新的啊新的后面也会有好吧也会有我们按照这个从头开始，啊循序渐进的来去进行讲好吧，那所以呢我们今天呢就讲这个讲以前的案例啊讲个这种。

啊典型的案例来给大家讲解好吧就不分享最新的那个网站货后面呢我会讲一些最新的好吧啊，那这个面子呢大家看一下哈就说，加了之后啊我一样呢是用了我们这个陈莲会的啊专属表情你可以下来兜兜来滴滴。

对吧进这个给他发个嗨我是谁对让他回头表情，对吧我说哎你个能对吧根据表情研究话题首先，这个我今天是以那个案例来给大家讲啊我之前讲的那个核心思路方法所以今天案例呢。

我给他讲的比较详细好吧第一个你看我说嗨我是张学这就是开场啊我们讲的开场觉得只要那个魂灭了，好那这时候呢开场就能结束那下面啊就是我们建立第二期第二期的就是第二天的就是。

建立性格熟悉感的阶段那所以这时候呢我们聊天一样的需要去听话的研究话题啊然后这个话题，对吧那这时候呢我提供话题我根据他们的表情进行评论对吧我说你更萌啊更萌。

我把扣关键字进聊天说哎你刚刚那个表情怎么弄的啊他问我表情怎么弄的就是我这个表情吧，对吧可是是你的名字吗对吧那这种怎么弄的呢是下载豆腐app。

是我的是我名字对吧回答他两个问题好吧那如果说那现在呢我肯定不让回答啊，如果说现在这个聊天你们如果说看到我现在的这种很多直播案例。

啊谁啊你如果说看我现在的这种直播案例啊那我肯定不会让回答比如妹子问哎你这个刚刚表情怎么弄的，对吧我肯定会想哎我说我助理帮我做的对吧那这样的话省得有些妹子问哎你怎么做的帮我做一个。

我会讲哎我助理帮我做的那这样的话聊天更加展示价值更加高效，对吧那所以呢这是今年的那我说下载豆腐app是我名字他说哦知道，他回应了对不对啊知道那这种呢他说知道了那这个没有关键字给扣了对不对。

对吧那这种你看我就开始用了什么呢，哪种方式啊是我们言行话语的第四种方式，我问他对应他的信息你怎么称呼。

对吧问他哎你怎么称呼呢就我这种分享完我的信息我这样的名字之后我问他他怎么称呼啊他说唐小曼然后发个表情，对吧那到这里呢好然后呢他又回加康那又发表情哎我说看来你很忙呢，对吧因为他又给我发了这个啊这个这个。

好这个扩大一点啊，我把这个缩小点要不然要不然显示不完全啊，好，好对吧我说哎看来你很忙啊，好他说不是我只不过是喜欢这个萌的表情本人一点都不忙，然后就谈谈萌的我说特意帮你朋友圈看一下偶尔也会卖的吗。

对吧那这个呢都是聊着个萌的这个话题进口外因子然后妹子呢他又回了个表情，他还没他还会表情那这个话题这个萌的话题已经聊的够多了，对不对那妹子回应表情那我没办法延续那这种呢你看。

当妹子提供一个话题的时候我们用四种方式进行延续，当延续不了的时候我们要去提供一个新的话题那这样的话的话你不就不断了吗对吧。

开机话题然后接应话题延续不了又到一个新的话题新的话题然后再延续那这样的话话题又源不断，所以让我又提供一个新的话题那我听完以后这个聊的是什么呢聊的是基本语习对不对。

啊我跟你家老师基本语那这个我就是通过妹子的朋友圈，对吧就觉得他是一个语家老师所以我就是从他的这个朋友圈里面啊去找一个新的话题。

对吧开一个新的话题语家老师对吧从妹子的朋友圈里面找个新的提议然后呢他又回了个表情，对吧他又回了个表情啊不是我说一样的都是是的都是是的啊那都是是的那妹子说是的这个情况呢。

那这种关键字怎么延伸呢那这种怎么延伸话题呢，我只用了延伸话题延伸的第二种方式就是延续自己的话题，空白电字是延续妹子的话题然后我是用了延续这个话题，语家老师嘛自己话我说绝对练语家的特别有气质。

绝对练语家的特别有气质对吧然后妹子又回个表情，对妹子又回个表情那你看到这里呢到这里呢你看我没有激动思过吗到这里兄弟们啊，那其实我这里没有回他了我这里没有回他了。

没有回他了之后呢我是因为可能当着在忙我就没有和他聊了对不对，那其实如果妹子还回你表情我们还可以怎么聊呢，我们讲我们正如你脑子里面想的我用四种方式对不对我扣我这个延伸话题的四种方式。

第一种扣对方的观点字表情我要让我扣，第二种扣自己的观点字已经扣的差不多了对吧，那第三种聊天的平衡分享自己对应的信息是否可以聊，所以刚刚妹子回你表情的时候你这时候还可以怎么讲呢。

你说我是做传媒的你可以分享自己的职业分享自己的信息，你对我说那我是自己做传媒的你有这样吗，那这是不是也是一个话题对吧也是一个话题，那这样的话是不是话题移动方式，第二种呢就是如果说你这种话题你觉得他现在。

其实正如我来讲的话如果我们提供两三种话题之后妹子还要回你表情，这时候妹子一般是有三种情况的，妹子有三种情况第一种是她在忙第二种是她不会聊天，第三种是她对你不感兴趣。

所以当你提供两三种话题之后妹子还是那种回表情了比较冷淡了，那这时候你必须问的问题是在干嘛呢，就问她在干嘛呢去判断她的状态对吧去判断她的状态，好吧那所以你看这里面就有两种回复了。

第一种我可以讲那我是做传媒的，或者按我的这个亚洲传媒公司偶尔也做点投资对吧，那我介绍我自己的体验对吧，还有呢问她在干嘛那明显的那这两种方式其实都还ok对吧都还ok。

那你可以选择最有利的一个就回答就ok了，所以你看你按照这种速度去回的话你完全不会说不知道聊什么，即使妹子给你发表情你都可以去延续，比如你看她给我发表情我这样讲我说我是做传媒的对吧。

那如果她再回你表情你还可以继续去延伸自己的话题对吧，你说我这个看一下传媒公司偶尔做点投资，你看你还可以再运用自己的话题，她这样回你表情你还可以再问她你在干嘛呢，所以你看你按照我们这种聊天室的话。

即使妹子给你发无用的表情，你都可以去不断的去有话题源源不断，所以你掌握这些聊天的思维和方法之后，你就再也不会说不知道聊什么了，再也不会说不知道说什么话题了，懂不懂是不是这个意思，好吧所以这时候呢。

当然我没有回答了我怎么没有回答呢，因为我可能这样在忙，那正确的应该是你问她在干嘛呢，如果说她现在在忙，那这个时候呢我们就等她忙了改天再聊就ok了，如果说她不会在忙，那我们可以继续再提供两三个话题。

然后看她会不会接你的话，如果你再提供两三个话题，她还会接你话，那说明是她对你不感兴趣，对吧那不感兴趣我们暂时不聊，暂时高价没聊，然后后面刷同学同学互动，然后偶尔再聊，然后慢慢可能兴趣就高了。

然后后面我们再进一阅，就按照这个思维来的，如果我们提供两三个话题她回了，那说明是妹子不懂会聊天，她也回我们但她不会聊，那时候我们可以主导话题进行邀约，好吧这种操作思路，所以今天你的案例也给大家讲解理论。

算你也主别课好吧，那我这回答了，然后下一次然后第二次聊天，我又给她发表情，我说hello你的志愿哥哥上线了，对吧然后她又回过表情，她又回过表情，那我们回表情了一般妹子就回表情，所以这种我们再开电话里。

我们就不能再挖表情了，如果你再挖表情，你就指望这个话题叫做妹子带领，这就是我说心情不错很带劲的样子，对吧心情不错很带劲的样子，对不对那这个呢，我就是哎这边表情啊进行一个恢复，她说心情天天好。

她说心情天天好，好她扣我的观点是进会，好我说开了喜欢对吧，然后她也回了个表情，对吧你看她也回了个表情，她也回了个表情之后呢，我说哎你在干嘛呢，你看她连续回了两个表情，你们这个时候我就问她的是你在干嘛呢。

去判断状态她道理是不是盲对，啊这就是我在那提供两天话，你这个妹子还有表情，一定要问她在干嘛判断她状态，啊就那个时候看电视呢，啊她说看电视呢，啊她说看电视呢，好看电视呢，那这边看电视呢。

也是一个那看电视啊，那你想这你看你有这种思路呢，扣观点是进聊天，然后看电视呢，那既可以直接扣观点是看电视进聊天，对吧我说我家电视都放好看了，对不对啊，那这时候呢如果说你不想，比如说无意的话你比如看电视。

那我不想扣观点是进会，那我就直接可以分享我自己的状态，比如说我刚录完节目，或者我刚录完狗哥回来，或者我在思考一件，直接从下面发表，我在思考一件很发生的事，直接讲自己的，对吧也可以，对不对你看。

那每一个回复我们其实都有很多回复方向，都有很多回复的点，那关键是你要去选择一个最好的进回复，那我这里呢扣下关键字，我说我家电视都放好看了，对吧然后哈哈，啊她说我又她说哈哈，啊又没有又没有去。

跟我的关键性扩展对不对，那我就继续去研究自己的话题，我说我要么在书房要么躺床上，又是我们研究话题的第二种方式，对不对啊扣自己的关键性聊天，然后呢电视开着眼睛都没怎么看。

对吧她回我的信息然后问我你在干嘛呢，她这时候问我你看她问我你在干嘛呢，她如果妹子不问我呢，不问我也跟她说一种，无论妹子现在问不问我在干嘛，我都会说我在思考一件很发生的事，知道吧就是比如说我说我。

要么在书房要么躺着妹子回个嗯，对吧那一样没有什么困难，一样没有没有听话的，但是我按照我们的聊天思维，一样的是我可以直接分享我自己的状态，我是说我在思考一件很大大丑的事，对不对那这里呢我是用了一个小技巧。

就是好奇心啊好奇心小技巧，对吧就是直接分享自己的状态，然后妹子说咋了对吧，那这里呢我说我在思考一块，就是用到好奇心来去引导妹子，对我的话你感兴趣，比如你直接说我在干嘛呢。

因为这个妹子她回应不是特别的积极，对吧然后我想抓住她注意力，所以我这时候呢就用了技巧，我说我在思考一件很发生的事，这样的话呢可以让你的聊天呢，更加的啊抓住妹子的注意，比如说你给妹子直接讲啊。

我今天怎么样怎么样，妹子可能她这个时候呢，对你的注意力不是很集中，可能就啊有的还没的听着，但是如果你这样听着，你说哎我今天遇到一个特别奇葩的事，对我今天遇到一个特别奇葩的事，那这时候呢别人就会好奇。

都会问哎什么奇葩的事怎么了，这时候呢就是另外一个好奇心，可以迅速抓住妹子的注意力，这样的话你再去讲话，别人注意力会对你比较集中，知道吧就是这个技巧，另外呢好奇心也是一个非常好用的技巧。

无论是我们在聊天中进行用，还有邀约中进行用都可以，比如说邀约过程中我也可以这样用，我可以讲一个这个比较通用的话术，是怎么用的呢，比如说聊天聊天啊，你会说哎今天发现零点不一样的哈。

今天发现零点特别的哈对吧，你去这样给十个位置说，十个位置都问你哎，怎么不一样啊怎么特别的对不对，这都是好奇心，因为女人是猫不动的，不光是女人就包括我们人，是不是都有好奇心，对吧那这个你也可以转成句句呢。

你说哎感觉还说不上来，对吧哎有机会中午见面，见面有空聊聊你看，你这个呢就可以用来好奇心，啊来能够去约妹子，对吧啊来去见约妹子，对不对啊是不是也可以有好奇，而且好奇呢还可以去增加。

啊一个约妹子出来的一个码，对吧比如说哎你你这个，你约过妹子了，对吧哎比如约明天，哎你说明天见面顺便告诉你，啊发现你的一点小事情，对吧或者发现你一点不一样的地方，那妹子肯定会问你，怎么了什么不一样啊对吧。

你说哎那明天见面的时候再告诉你，啊明天见面的时候告诉你吧，那这样的话呢那你就是说让，齐恬在妹子心里埋下了一个好奇的种子，那你在想到底什么事情，当你想的时候呢他就是在对你投资，对吧他就是在对你投资。

那这么呢他会想着明天的约会啊，会增加妹子出来的码码，对不对啊，基本上他可能明天可能突然一点意外，他说啊不让我出来，但是呢你有这个好奇的码码，他可能有更大更加大的动力，好吧这都是这个。

啊用你的好奇心有一些迹象好吧，就是这个一点延伸，好吧一点延伸，那我们主要的还是看这个聊天的思路和框架，好吧好那咋对对啊我说市场，对对我们市场对吧，他有很大的事业，那我说的是市场。

因为每个人都会为为吃而发愁嘛，对每个人都会为吃而发愁，然后呢他就又发了两个无脸的表情，那又发了两个无脸的表情，对那我这边又去延续话题，我说经常纠结半天，那我说经常纠结半天，对不对啊。

那最后你看我说市场妹子发了无脸，那可能可能心里又不会了，那我这边是不是又是用了啊，延续话题的第二个方式，对吧去延续我这个话题，经常纠结半天的对不对，然后你看妹子她开始分享，自己对应的信息。

她发了这个吃饭，她说自己可以从饿了上面看呀，那她分享她自己吃饭的信息，对吧那最后我说还看着没啥食欲了，对吧我说想去吃火锅了，啊想去吃火锅，那最后呢我又提过一个新的话题，其实我这种东西影响到美食对吧。

因为妹子发了这个，比方这个这个这个荷包的东西对吧，从饿了上面点，那肯定看起来没有食欲嘛，因为每个人都喜欢吃每个人都会发，每个人都会为吃吃什么发愁，所以这个美食这一块，美食这一块是能够很好的来进一步的。

所以当妹子问我信息号呢，我这个美食和电影是，啊每个人必须的点，所以我们在辽宁中都会去加入的，对吧然后冷的天气冷的，比如现在这个天气最适合吃火锅对吧，其实火锅呢，也是比较通用的啊，大部分人都比较喜欢吃的。

那我自己其实也比较喜欢吃火锅，对吧，我看没啥食欲了我说我想去吃火锅了，这个呢就是，啊用这个火锅啊来进行这个美食引诱，好吧，然后再说发个物点，比如说啊我们平常都是外卖，很少出去吃，对吧很少出去吃。

对不对那我这时候呢就给他评论啊，call 关键字进行聊天吧，那我这时候call关键字进行评论，我说懒呀换去，他说不是出去也不知道吃什么，啊他说出去也不知道吃什么，对吧我说哈哈，对不对啊那这时候呢。

这时候呢你看我说你平时喜欢干嘛，这里呢我在前面的邀约是不是也提过，当我问他平时喜欢干嘛的时候，我都是往邀约方面进行引导的，就是我们往邀约方面进行铺垫的，懂吧往邀约方面进行铺垫的，懂吧就让你直接去评论。

比如他说他说不知道，他说出去也不知道吃什么，对不对啊，那这时候呢你也可以用，如果说那个信息比较大，你也可以直接进超进邀约，比如说哎那有空我带你去创造的，我知道哪来的美食，或者啊我知道火锅是什么名字。

但是现在时间还有点早，所以呢我用这个话题引导出的，我讲哈哈你平时喜欢都喜欢干嘛，然后来去引导妹子进入邀约，因为为什么这么可以邀约呢，那你看在这个情况下妹子的话题，你看是不是慢变多了，当时给你拍图片对吧。

给你说的话比较多，那说明妹子的吸引力差不多了，那我们可以往邀约方面去考，所以这时候我问他你平时喜欢干嘛，往邀约方面去考，对吧往邀约方面去考，这就是我讲的聊天的阶段性，对吧因为前面开导了。

前面后面这个妹子的话题慢变多了，慢非常的多了，那说明妹子逐渐的有兴趣了，那有兴趣建立兴趣之后，我们就可以往邀约方面去考，所以我问他你平时喜欢干嘛，就是想往邀约方面去考对吧，他说锻炼说叫吃饭。

我问他锻炼锻炼干嘛，锻炼一般来讲的话，你比如说你问他喜欢，妹子可能说逛街对吧，或者说看电影唱歌，那如果说你找到共同点，你直接就可以进行邀约，你比如说他就喜欢，那有空一起唱歌，他比如说喜欢看电影。

你说我也喜欢看电影，有空一起看电影，找到共同点就可以进行邀约对吧，很快但是如果说那他这种没有，没有那么多没有什么共同点，他说锻炼睡觉吃饭，那锻炼一点瑜伽你一起锻炼，那这个睡觉对吧，那睡觉虽然可以。

比如说有空一起睡觉，我也我也会面对发过对吧，有空一起睡觉，但是明显的这个妹子还没有经过调情，对吧，所以这个时候呢，这个时候呢，你还不太适合去跟他讲这种调情的，对吧，你还不太适合跟他讲调情的。

所以这个时候呢，那你只能扣吃饭的关键词对吧，对吧，你跟他讲锻炼睡了吃饭，我们可以扣关键词进行邀约吗，找到共同点就一样，没有关键词对吧，我们也可以唱歌，我还好不是睡着，他发个两个表情，都说怎么还不去。

都说你还不去吃饭，对吧，啊，我说，你还不去吃饭，我说我已经来吃了，啊，他说哦吃吧，然后吃了，那这个时候你看，对吧，那你感觉不是没人话题了吗，所以这个时候呢，我们给妹子讲美食，你想吃饭。

其实没有什么加分点的，所以我们就要什么呢，配张美食图，对吧，我说发个美食图，我说还在等开，那这种让我的话题接下来是不是，更加的自然，对不对，那这个呢，其实你们不要以为我真的是在吃火锅，啊，7。5度分。

啊，这个时间呢，我肯定在公司我肯定穿过了，那这种不便拿来的呢，只是我随手从大众点评网找了一张，对吧，我随从大众点评网找了一张，找了一张呢，然后我发过去，其实我不在吃火锅啊，我是这样给妹子发，啊。

这样的话呢有利于哎让你感觉，对吧，吃的还不错，对吧，啊，给你感觉你的生活品味各方面还不错，也让妹子好去接你的话，又是听话又是展示价值，知道吗，就比如说什么呢，就比如妹子问你这样吧，啊，你不能说我在吃饭。

如果说你说我在吃饭，那你看这个我在吃饭这个关键字，比如说很多兄弟哥哥哎没有人在啊，你就啊我刚吃过或者刚吃完饭，那你这个话题里就没有什么点可以接，你让妹子都不太好去接你的话，懂不懂。

就比如说你问妹子这样吧，妹子说我刚吃完饭，比如我在路上，我刚加班，那你看你是不是不太好回，对不对啊，你是不是不太好接这种话，这种呢那我们做男人啊，我们一定要提供价值点提供话题点。

好让妹子能够控我们的关键字型接话，所以你要讲妹妹在哪啊，你问我在吃饭，比如我在吃饭的时候你一定要去，啊配张美食图，对吧配张美食图，看起来有必要有品位的，就每个人不说你当时在吃。

你可以把以前吃的存在你手机里，就比如说或者你东北区去过，你都搭上你手机下载一个，对吧你下载到手机里面，当你问哎我在吃饭，对吧搭配到每个人都过去，哎那妹子哎，这在哪吃的什么会让看见的不错的样子。

哎那你说他下次有空带你吃，不就可以转成邀约了吗，对吧你这样的话呢，这样妹子好就接你的话，要不然你聊的太无聊，不是妹子不让你聊，是你自己都没有提供话题点，你让妹子怎么去接你的话呢，懂我意思的。

啊所以就是我们要提供观点，你有天从手机里面存一些这种照片，对吧展示价值，又可以让妹子好就接你的话，那没有的从当地没有啊，百度里面随便搜索存在手机里面，随意随地可以发给妹子，好吧那你看，当我发这个我都说。

就说毛肚是我的最爱，对吧他说毛肚是我的最爱，对不对啊，然后我说哎，我说发个头笑我说下次，有机会带你去吃，对吧下面有机会带你去吃，对吧那你看他说好，那我们这种邀约，你就ok了吗，啊兄弟们。

对不对那这种你看，我们这个不就是通过美食来进行约，妹子的吗，啊兄弟们对吧，那你看这个呢，所以这个邀约呢我就是通过这个呢，我就是我这种就有阶段性的，因为我知道这个妹子有兴趣，所以我邀约方面去靠。

我邀约方面去靠，所以我问他你平时喜欢干嘛，然后找到共同点，对吧然后来进约妹子，对不对啊兄弟们能不能听得懂，所以你看当你清楚的知道，你在哪个阶段你才知道，你这段话你怎么样啊，你要怎么样。

就比如说不是出去也不吃某个饭，你别人喜欢干嘛，我为什么发你平时喜欢干嘛的话呢，对为什么就因为我知道，啊这个妹子你对我兴趣，我知道我邀约方面去靠了，所以我问他你平时干嘛，然后我邀约方面去等，如果说那我。

如果你脑子不知道你看，那你，是不是可以聊的很多，你可以聊的吃，你可以聊会不会做饭，你可以聊厨艺，你有很多方面可以聊，但是呢都不是最高效的，最高效的就是，你知道妹子存在哪个阶段，然后接下来当家往哪方面走。

对不对你才知道往哪方面去聊，所以这才是最高效的，然后我这里呢用了一个引导，我没有直接去约他，他说啊我们这个，不知道出去不知道吃什么，对不对那我这时候呢，不是跟他直接说的，不是跟他直接说的这个。

呃不是跟他直接说的那个，呃，不是直接跟他说的直接去约他，好吧不是直接跟他说的是去约他，然后我直接跟他说的是这个，你平时喜欢干嘛，这样一年没讲过吧，一年你应该没讲过吧，一年你应该没讲过啊。

我在原来的这个四小白讲过一次啊，四小白讲过一次啊，所以今天是算这个老韩丽欣讲，老韩丽欣讲，然后给大家主要是分析这个，聊天的思路和方法，好吧啊聊天的思路和方法对吧，你们所以我是从这个。

不同的角度来进行好吧，不同的角度来进行好吧，ok 好那这个呢，呃然后然后这里呢，我就去约他了，好吧那新学员能不能听得懂，那新学员能不能听得懂，啊能听懂的扣1听不懂的扣个2好吧。

啊听懂的扣1听懂的听不懂的扣个2，一点我跟你们讲，我原来四小白提过一点这个，大家不是初约的讲一下，我还没讲的那么详细，也没有根据聊天结构进行讲，啊就我我这个呢案例是以这个，聊天的结构架构来进行分析的。

好吧就不是这个跟大家讲这个聊天，是以聊天的架构来进行分析啊，好吧，啊能听懂的扣1听懂的扣2好吧，啊那那我那我这个多扩大点好吧，今天有听过那我就多扩大点好吧，啊好那各位这里呢，这里呢你看。

那我针对这个话题延伸，我进行来去再进行讲一些好吧，就是我去约他的时候我讲的是这个，啊我讲的是你平时喜欢干嘛，是我这个为了去邀约，那这时候你平时喜欢干嘛哈，就是领导式，邀约啊领导式聊电话。

那比如说你看我前面聊的，对吧比如我前面聊的啊，啊给大家分享一下领导式邀约好吧，啊肯定对的，啊你比如说这个妹子啊，你比如这个妹子对吧啊，那我说出去一趟外面真冷，对吧那其实呢我没有出去，我就在公司。

那为什么讲出去一趟外面真冷呢，对不对，那你问呢，那没关系你看我说没有温暖的抱抱，看到没有这就是领导式聊天，因为我不能跟你说我想要温暖的抱抱，那这个呢就是我先提供一个第三话题，说出去一趟外面真冷。

对吧然后呢那你说啊或者是怎么样了，然后我再去的，我说温暖的抱抱，然后我害羞我说那我抱你呢你看，那这个呢就是，侨情式的领导式聊天，就是你们掌握到速度，就是可以去带领妹子，想要到你想聊的话题。

因为什么呢你看我如果按这个按钮，来来来讲解啊你看到这里呢，那会对吧那会有几个，我都有喜欢的你看，那妹子同意了那说明什么呢，这个妹子已经对我有信任了，我不想去邀约我又可以转成调情，那我往调情方面去引。

对吧那我就说的是哎，出去一趟外面真冷，对吧那如果说我要让外面去聊呢，我一会问他你喜欢干嘛，然后我转了邀约，那我不想去邀约我往调情方面带呢，所以我讲的是什么，出去外面真的就和那个你喜欢干嘛。

你喜欢干嘛是你的意思，这个呢都是，话题引导式的都是带着目的性的，对吧就是你要往调情方面去引，那我就先铺垫一下，然后再进行调情，我想进去邀约方面去引，对吧然后先做个铺垫然后再进行邀约，这样的话呢。

妹子会更加能够接受，这样的话聊天会更加的自然，你没有发现，对不对那如果今天就来，如果说我这种情况的话，我说啊没有不能抱抱，对不对或者我想好冷啊我想抱抱，那这个你看是不是显得有点突兀。

但是我这样进行引导一句呢再进一回呢，是不是更加的自然啊，这个引导式邀约有没有体会到，所以你看刚被答应有信心之后，我们要么往邀约方面去靠，要么往调情方面去靠，那这就是，两种思路啊一个是往引导方面去靠的。

一个是往这个，一个是往邀约方面去靠，一个是往调情方面去靠，对不对，所以你看这种话题呢你完全可以复制，就是你看我这么无聊，你以为和妹子哎，你到了这个妹子你要藏起来，你也可以复制我一盘出去，邀约外面这个。

对吧然后妹子问了你说没有我在抱抱，对吧也可以啊，对吧那你往邀约方面去抱呢，你也可以讲哎这个对吧，进去干嘛然后往那去靠对不对，关于啊这个邀约或者调情，我后面会有更多的案例啊，来给大家详细跟大家深入详细。

那今天呢主要是，让大家去明白这个聊天的架构，对吧是怎么分界蓝的，怎么去研究话题的啊，怎么去往哪方面去引导的，好吧啊这个有没有学过呀，这个引导的话题很关键很多兄弟，啊就是不知道怎么运用啊。

不知道哎不知道叫我呢，怎么聊到呢那么快就约了呢，哎怎么聊到那么快去这个，是怎么会那么快去调情的呢啊，那这样的话呢，你看你清楚的知道每个阶段啊，然后每个阶段怎么做，然后再做个覆盖。

不就很能够达到你的目的了吗，啊有媒体明白，啊这里有媒体明白啊，这个对不对有媒体明白，啊只要爱死你了，投资别人不投资你这话题，那本来就是嘛对不对啊，你投资别人肯定不是投资，你把钱花在那上，没有什么鸟用。

好吧没有什么鸟用啊，这个引导式话题啊，这个听过就这个没讲过啊，这个原来话题没讲过吧，对吧那你们这个能听明白吗，能听明白吗，好吧啊，所以呢你看啊，这种话呢都是完全可以复制的好吧，你们都可以记下来。

然后呢这个，呃，这个呢就是说，等你们和媒体聊天的时候啊，也是可以完全适用的，好吧，好好，然后啊，大家我们讲的对不对，模糊邀约对吧，邀约之前进行模糊，啊模糊邀约啊然后再确定时间，然后再确定时间。

我说你应该你平时应该蛮闲的吧，对不对啊，可是是的啊没什么事，对吧没什么事，那这种人呢就没想和你约了，对吧再闲的人，他也不如说没什么人，他只有对于想约的人，才会讲没什么事，呃如果不想约的肯定都想忙嘛。

对吧啊我说那靠谱啊，我有时候闲的时候朋友在上班，对吧然后分享自己对内信息嘛，哈哈有意思你也行，我说公司没有大事的话，我时间可以安排，继续去展示一波价值，对吧继续展示一波价值，对吧，他说哦哦不错。

对吧哦不错对吧，然后我说你电话多少我，你把开始要没人要电话，对不对就是模糊邀约确定时间啊，后面再可以要电话，对吧后面你可以在确定具体时间利点，就是我们讲的最通用的啊，这个进步模型。

就是后面呢还有调情的一块，来调成了联系之路啊，我们今天不主要讲调情，就是你们以为啊可能聊到这，对吧聊到这呢我们可以进入邀约了，啊我再延伸啊再延伸好吧，就聊到这呢，我们可以进行邀约了对不对。

对吧比如你这里不已经约了吗，电话也给你了，没准你想跟你正式的约了，那这个呢你约，啊第一你可以约妹子对吧，可以约妹子吃火锅啊，第二，你约妹子不吃火锅也行，我们所有的约妹子只是一个借口而已。

你并不一定比如你今天约了吃火锅啊，明天就必须约妹子吃火锅啊，不是的你后面再聊聊，有的晚上有空啊，你可以再跟他讲一下哎你说，对吧问他在干嘛，比如说在家，你说哎我今天见到这样的女士，哎那有空见见。

你又可以聊见见也行，你不带她吃火锅也可以，你就聊见见也行，对吧所有的邀约，都是一个借口，并不一定是真实的约会，你等到真实你想约什么，你再带她约的时候去确定邀约就行了，你如果想约她吃火锅你就去约她吃火锅。

比如像我这样的，我肯定不会带妹子吃火锅，对吧啊第一花钱第二浪费时间，那这个位置呢，我后面会继续给他调剂一波，对吧我后面就可能直接约见见，吃完晚饭后对吧你直接啊，这个约见见啊或者去深夜约啊搞定。

就可以了是最省时省力的，对不对啊，所以这个时候呢为什么我们啊，你想那个，啊你要吃火锅对吧，那为什么你不吃火锅，后面要聊，是不是都得给妹子造成一些不舒展呢，什么的没有什么关系。

好吧就是如果说这些妹子你不想聊，这个时候你后面就暂时不要约，你后面反正妹子兴趣已经来了，你后面再加一点调情的部分，啊继续去深化一点，对吧所以我讲的最基本的模型吧，开场先得吸引她感觉然后进行邀约。

对吧邀约之后啊，如果你怕约出来搞不定啊，还有的还有的生命呢去担心，可能约出来搞不定，那你后面呢就暂时不约，没完之后你可以不约然后后面进行调情，啊这个这个案例是有调情部分，白部分啊两年就没结啊。

后面有调情部分，对吧就是你觉得约出来搞不定，你就再增加点条件，把你们的关系更加升温，啊然后再进行约，升温之后啊你进一步约见见，或者约深一遍都可以，这样吧都可以对吧，这不是说啊你之前聊怎么样啊。

你就不约就比如说啊我给你聊聊你啊，还聊着啊再讲另外新的来信，那个，啊，啊所以聊天是变化了啊，就聊天变化了啊，啊比如这个妹子吧啊比如这个妹子啊，比如这个妹子啊，啊，啊比如这个妹子他会讲他在抚养对不对。

他要他让我过去，对不对他让我过去，然后明天就来那我不过去，那我不过去那我为什么还跟他聊呢，你看回来回见我，我说你他说你明天要来的，他说那你明天要能来就好了，我说那你不是要收留我了，他说可以啊。

对不对那你看我并不是说要去见他，对我并不是说要去见他，但是我为什么我就想我也不想不去呢，我为什么默认要去呢，因为我默认去是为了去拉伸关系的，懂不懂懂不懂意思，然后你明天来就来，我说那你不是要收留我。

他说可以啊，我说是要给你暖被窝吗，你看我又匆匆去用的，我说回来也没见着我，他说明天来就好了啊，我说那你不是要收留我了，开始于最近关系收留我，他说可以可以我说哎，这个那你要给我暖被窝吗，是要给你暖被窝吗。

暖被窝是什么，我那不是住一块吗，那不是睡一张床上吗，对不对那我肯定是不去的，对吧我肯定是不去的，那我不去的，对吧那我为什么还要这样聊呢，那我就是为了去拉伸关系，只要是我把聊的深入了。

虽然我不去我是假装去啊，你这种假性去的来给你讲的，对吧但是无论我去不去，我以这个来定调情，我的关系是升不上去了，其实我不去也没什么关系啊，就和刚才那个你约定吃火，我也是一样死的，你后面不约定。

反正你的关系已经上手了，腰就敲定了，后面接点调情就ok了，哎然后你看后面你看，我这个话题把它复制式的啊，所以你看你学会我们这种聊天思路之后，你这种话题呢，都可以去复制的你看到没有。

我这两个妹子是都是昨天印的，所以我昨天就是复制式的，我和这个妹子一发，出去一发出去一发外面蒸了，对不对然后呢我说没有未来的报告，所以你们看到没有，就是你准备好自己的聊天思路之后，我同时很多妹子去聊。

难道我要每个都去想啊，对吧我不需要去想，对不对，你看他没在生气，我说这水翻了他没接我的话，调情啊然后你看我说就没有未来的报告，然后你看那个小姐姐非非非非非非非非非，非非让我过来，妹子已经迫不及待了。

你看那边还给我发语音，对吧想我了啊肯定是想我了，对不对啊妹子就在水里面想我了，对吧那你看像这种，我要讲什么呢，对吧就是这种呢你你怎么样了，就是你同时聊了很多妹子，你直接复制拉风就行了，不要没什么理由。

要不然你看这么多妹子你怎么聊，兄弟们啊你看看这多少妹子啊，你们自己看这多少妹子，如果说你没有聊聊天套路的话，你这妹子怎么聊，兄弟们你看你看妈，这是多少信息的，但不加这个回。

啊你们自己看一下你们自己看一下，啊多少妹子，看到没有，你们自己看看啊多少妹子，对不对如果说如果说所以你不高兴，你不知道你的目的，你就瞎聊你要聊到什么时候，对吧而且你总结好这个套路，你的所有的妹子。

可以说聊天就是通用的套路，你看到没有，我同年聊的那我发话都一样，哈哈哈哈，我发话都一样然后通用套路啊，只要是但是你要，给所有的妹子，但是你要知道，这妹子肯定是处在一个阶段了。

如果这个妹子不是处在一个阶段，你肯定不能发言的话，你要处在一个阶段，所以这个妹子都是有兴趣的，对不对那我都是可以发爱，出一块大劲了，然后其实我都是说用来去调情的，对不对你看啊，那所以你看这。

其他人很多你看都聊不过来对吧，有妹子啊昨天要我去陪他，对吧有妹子今天我在哪想去约，这个这个要约的，对吧啊我也没去这个回啊，你看就好多信息，所以说你讲的这种言论，是不是说你根本就不会说缺妹子。

对吧你根本就不会说缺妹子，啊你根本不会说这个没有妹子，兄弟们啊你们就是在热不热啊，所以你说这种套路，你就是按照我前上一个讲的，当然去加妹子，那当然加妹子，大家热了然后现在有兴趣，然后按照同一个套路去回。

然后发现有兴趣，要么调情要么去交约，那很快就搞定妹子了，啊兄弟们啊，对吧有没有明白我这个套路的啊，要不要扣个6，兄弟们啊感受一下你们感受一下，对不对啊，对吧啊因为你按照我们这样讲的话呢。

你不会去缺话题了啊，你也不愁没有妹子了啊，你也能聊有兴趣了，你还能进入调情，那你还怕有宝宝的妹子呢，后面我们还会讲一些那个，呃约会的对吧，这个呢是前期我们讲这个聊天，这个调情的，好吧。

这个东西吃另外凉了，就是这样的就是说，就是你们要学会这种什么呢，学会这个引导式聊天，啊并不是说你一定要说外面好友，我就是为了去引导到包括这个方面，这个以后我之前还会怎么引导的，啊我拿妹子我说你看她好瘦。

对吧那个这个，我不知道会怎么样的，你说哎我一把手你看她抱得起来，对不对那我这种呢就是为了去引导她，我想抱她，对不对这个话题，那所有这个套路呢都是去引导，你们所以说你学会了我这种引导式聊天。

你不需要这种惯例，你自己就可以想出来惯例，对吧这些这些东西不是说啊，我这个要死经背的，或者我我我怎么样的，因为你掌握这个方法之后，你自己说的每句话都可能成为惯例，都可能可以成为这种话术。

都可以成为通用的模板式的教学，好吧，所以思维方法啊是关键啊，当你掌握了之后，后面之后这个就完全不熟了，好吧完全不熟了好吧，啊啊啊，外面啊这个说这皮皮虾也可以吧，皮皮虾啊我不是讲了吗。

你吃吃皮皮虾你关键是要往哪方面去引导，好吧外面很冷，没准说反正我不冷啊，那不正好吗，反正我冷没准反正我不冷，哎那你帮我暖暖，那你说哎那你帮我暖暖，对那不也行吗，所以引导学问并不是说啊。

引导学问并不在于通用式的，就无论妹子回什么你都有话可以回，对吧这都是做铺垫，包括我们约会的时候也是做铺垫，对吧我们约会呢进门妹子，我们也是也是这个给妹子做铺垫的，比如说你要我妹子，为什么要你去摸她头发。

对吧还有说哎这个，对吧新国地理文学要不然我就文艺了，这都是做铺垫，我以正式的文去做铺垫，对吧还有啊，为什么让你摸妹子摸了鼻子，去都是给这种这个这个这个这个，后面要做的好吧，去这个做铺垫。

所以你们要学这种引导好吧，现在如果不能上手啊，不给你暖不给你暖，他如果不给你暖，你要去分清那这个妹子，他是完全没有兴趣，还是真正的是给你调侃，对吧啊，然后如果说这种，你看妹子如果前面心情很好。

他就说不给你暖，对不对啊，那你这种可以继续的去调侃啊，你说宝宝好消息，对不对啊，或者说你这种呢啊，身边也可以发个难过，对不对如果他没有兴趣，那这种呢那你要去就不能给你调侃，如果说没有兴趣的情况下。

你进行这种调侃，那说明你还有还是没有理解我讲的，我们在这个这个话术之前，是妹子对你有兴趣，我们用来调侃的，如果前期妹子都没有兴趣，你用来这个话来进行调侃，那你不是找死吗，还有邀约也是一样子的，没有兴趣。

不要去调侃，不要去邀约，对吧好吧，好这个啊怎么样，感觉怎么样啊，有没有听明白，对不对好吧，那么留几分钟的时间给阿姨，好吧，这个这个这个最近你看最近也是这个，很多妹子都没有去回好吧，很多妹子都没有去回。

这个有空聊聊吧，后面给大家上一些新的案例，因为之前的案例的确是有些没有了，有的未经结果，我的家里学员呢，有些那个我自己不想聊天记录啊，所以有些是截图了的啊，虽然有的有但是几百个妹子。

像我们直播聊天啊一两年对吧，聊了几百个妹子啊，但是很可以说90%的可能都没有，啊那就是一个损失，所以如果你想看的话呢，那看看我们的啊，啊一些聊天记录好吧，好来兄弟们给大家打几分钟音音好吧。

最后时间大家打起，好这说明说运出来不敢下手怎么克服啊，啊这个问题也很典型对不对，我们要首先明白为什么不敢下手，对吧，那为什么呀，就是因为你和妹子很少进行亲密的接触，对吧，第二个呢，是什么呢。

就是你害怕失去，对吧，第三个呢，是你不知道怎么操作，啊总归是有三点好吧，总归是有三点，现在很多很多兄弟说没有和妹子去做过这件事，所以就觉得就觉得不敢下手，对不对，好还有呢。

就是怕搞搞妹子就就就就这个这个这个这个，怕妹子就就生气，对不对，第三个就不知道怎么做，那所以你这个操作思路是怎么办呢，第一首先学习我们各种掌握正确的操作方式，掌握正确的进挪方式对吧，测试兴趣。

那然后去进挪啊，然后一步进挪，从拉手对吧，然后kiss舌吻对吧，视频空间修整的思路，第二个呢就是你应该有足够多的资源，好当你一个月只能约出一个妹子的时候，你觉得啊我如果如果我下手还搞不定。

那我要等一个月才能约出妹子，你没有那么多妹子，所以你不敢下手，但是如果说你像我这样那么多妹子去加你，那么多妹子聊不过来，你每天每周是不是都可以约个妹子，你就没有担不用担心你操作会失败了，你要大胆去练。

你要有这个什么目的呢，就是如果我不去做，对吧，那我肯定一直都不知道怎么搞，我一直没有进步，但是我做了，其实我都失败了，那我也是总结经验，那我下一次就很容易成功了，懂吧，所以你在这个阶段呢。

你不是以搞定妹子为基础，而是以改操作改上去进步为主，对吧去进步为主，所以是这样子的，好吧是这样子的啊，这个顺便听明白了吗，这个SL信，对吧，所以当你足够妹子多了，你就大胆去歇嘛，失败了怕毛线。

失败了我下一次又能约出几个妹子，对吧怕毛线，我一开始也是约了很多妹子，失败啊搞定啊，那没有关系啊，但是我进步了对不对，那这样的话呢，你会有进入一个新的突破，如果说是这样子的，应该我们制作后两天内了。

约会之后待在房间如果推荡，待在房间，你不想你都待在房间了，不好推荡吗，我在苏打一期里面其实讲过很多，在待在房间之后，你先抱着表达感受，然后摟着亲亲抱抱，亲亲抱抱之后，然后再进行舌吻脱衣服。

中间可能会运行一个抗拒，那你怎么操作，宋哲班一期有详细的讲解，因为这个课讲的一两个小时，包括破解这一轮抗拒，都是全部详细的讲解，你又可以根据那个情况来进行学习，好吧，世纪佳缘独白上说的框架。

世纪佳缘上说的框架，你知道我们注意吗，他们好多说跟结果在那，不需要，不需要，新手容易听妹子怎么说，新手容易听妹子怎么说，但是高手呢，都是只看妹子怎么做的，懂吧，所以说我们不需要听妹子讲什么框架。

跟你结果怎么样，你就跟她聊，只要有信就约，约出来就紧头就有票，这个你在房间，我才不问你那个，太快了，这是妹子的框架，你如果要听妹子讲了就死翘翘了，对吧，就比如说，有个网球的笑话，比如说我在那个睡床上。

妹子说你晚上不要动我，你动我，你有禽兽，第二天你真的没有动她，第二天她跟你一巴掌，说你禽兽都不如，对不对，妹子是那样讲的话呢，她是有自己的方向，她是有自己的框架，但是我们不要理会，只要是她跟我们有兴趣。

约OK就OK了，好吧，好，大家看看啊，客人一会说别人吃饭，一会说去哪儿，到底去哪儿，那几个阶段，那几个阶段，如果要吃饭的话，怎么还没走，所以说兄弟啊，所以你一定要分清实际情况，我们讲了，所有的客人。

所有的东西都是适应性，都是适应性，就是什么呢，就是一定要明白，我和妹子的阶段，一定要，这个维亚哥一定要好好听对吧，那就是他听了，听了多，大家没有好好的去思考，就是什么呢，就是如果说，你是要短期关系的。

你尽量在十点钟以后去约，那不就不需要去吃饭了，但是如果你走正常恋爱关系，在大众关系里面，还是觉得需要去吃个饭了解，你也可以去吃饭，另外就是如果你约了妹子了，你四五天约了妹子，你到了饭点，你又不去吃饭。

那妹子会给你造成不好的感觉，所以如果说你要不想吃饭，你就避开吃饭的这个时间点，晚上去约，对不对，但是有些妹子，比如说正经的长期关系的，她晚上睡得早，特别在有薪水的地方，她睡得早，她没有那么晚这个时间。

那你要早点约她，对不对，那你可能就需要吃饭，所以把妹本来是灵活性的，把妹本来是灵活性的，我们在课程里讲的是大概率，不能说含在所有的情况，所以有些情况，不能说，你要说近性疏不如无疏嘛，对不对，你不能说。

你要懂得我们课程教的，讲一下前面的这个适应条件，好吧，不能说完全的，这个这个照懒得老，好吧，你要懂得这个适应条件，这样的话才能学活，原版西娅课教什么的，西娅课是一对一的，你知道，不是不是一对一。

是面对面的，你知道，好吧，就现场教学嘛，不明白的去咨询，我们的这个助教，或者是我们的这个官方微信，好吧，我在讲课的时候就不得打给我号了，好吧，就关于西娅课的这个事，别在西娅课了。

你不听官方微信或者助教不可以，有冤枉行吗，有冤枉，用的少，没听过，最主流的还是默默探探是一家人，好吧，主流的先用嘛，那这两个评，这个吃饭前必须要有互动聊天再吃饭吧，消夜前也是需要聊天的，对。

我建议大家是这样子的，为什么呢，就是我们首先啊，在吃饭可能需要的投资是比较大的，可能花的钱比较大，我们先约出来聊聊天，如果人家对你没有兴趣，你带他吃个饭干嘛，他花的钱干嘛。

如果有兴趣我们可以再进行投资嘛，所以在接内接的和聊天互动的阶段，都是去了解妹子的兴趣度的，当你对她有兴趣的时候，你再进行，你再进行那个，互动好吧，再进行这个投资啊，再进行那个投资，如果没有兴趣。

那你说那你就可以直接撤离，比如说怎么感觉，好像你没不来状态，对不对啊，没有兴趣吧，那就算了，对不对，那就拜拜，你也不用吃饭，就直接拜拜，对吧，因为你对你没有兴趣，你再进投资，没什么用，好吧。

所以前期的这个深深的有兴趣，你就现在投资嘛，省得浪费钱啊，好吧，明白了吗，还有没有问题了，好，这就是两个精髓，好吧，这就是我的精髓，就是我的聊天记录好看，我发现有很多学员，这个包括我的一家大学。

他们也包括聊天记录都背着死死的，对吧，然后我看他们聊天都用的很好，然后这个调情也用的不错，好吧，这个我看今天有家学员把他聊天的发过来，我看有很多都是在模仿，我聊天中用的一些语句，然后翻译做的不错。

对不对，那所以说你多看我的，然后多记录，到时候我讲的很多话，很多语句，你都是可以这个模仿用的，对吧，模仿用，然后模仿用的情况下，那就很好搞了，对吧，慢慢学慢慢学，越来越积累，好吧，随着这个过程。

比如说你听了我一些课，你就立马从不会到完成的高手，你是等会了之后，然后慢慢的吸收，慢慢的转化，慢慢的学会，对不对，那不越来越好吗，好吧，好，昨天君姐的那个惯例表，发群里，群里有好多，君姐的惯例表我没有。

那你问她要，这有个惯例表，这两天找，如果说你听我之前的那个公开课，你之前听我的公开课，有很多，对不对，没有，但是我自己呢，现在集合了这个聊天机会，都是给我加了一圈这样的，好吧，都是给我加了一圈这样。

那只有从我的加了一圈，才能看到了，好吧，其他呢，你可以发到我们以前的公开课，去看看了，好吧，谈资什么阶段，适合怎么说，谈资什么阶段，对，你要明白这个谈资，它什么阶段，适合什么时候讲。

你要明白它适应的阶段，怎么在怎么讲，知道怎么讲，要知道它适应的阶段，好吧，昨天没什么记忆力，昨天没什么记忆力，好吧，那OK，好，那这个，今天呢主要是以这个，反应比较冷淡的妹子，一个发表层的妹子。

反应冷淡的妹子，好吧，来给大家讲解，如何去聊天，延续话题，如何去邀约妹子，好吧，然后顺便扩展了一些，引导式话题，还有这个调剂方面的内容，好吧，所以呢，这个兄弟们，好吧，这个今天的课，我们到此结束，好吧。

下次课我们后面，会越来越深入，好吧，会给大家带来，一直会给大家带来最新，最干的，这个时尚干货，是典御于大家能够快速的学会把妹，好吧，好，那我们今天就这样，好，拜拜，下次再见，嗯，嗯，謝謝大家。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，你可不可以帮我找个地方住啊？我住这儿啊！

