# 闪恋会《最快聊天脱单课程》：5.实战聊天如何随时随地速约妹子

(音樂)，那兄弟們我們今天給大家帶來什麼主題呢，我們今天實戰聊天，是隨隨地教你去訴冤妹子，好吧，隨隨地教你訴冤妹子是今天的主題，好吧，那麼今天主題是教你這個隨隨地的去訴冤妹子。

那我們今天以純實戰的這種聊天來給你們講解，好吧，那兄弟們你們有沒有遇到過什麼情況呢，就說哎這個我想約妹子的時候約不到，比如我現在特別閒，比如說我現在特別想約個會，比如好久沒有約妹子了。

我現在想對吧和女生進一個愉快的玩耍，那你又不知道怎麼去約，又不知道怎麼去聊，怎麼去約，那兄弟們有這些問題的對吧，call一下你的1，我看有多少位兄弟有這樣的問題，好吧，就你想約妹子的時候約不到。

可能這個時間呢，哎，不要不要閒了，想約妹子的嗎，結果約不出來，對吧，到時間浪費了，比如哎，我今天這個特別想來一發對吧，結果他這個這個妹子都沒有，對吧，找不到妹子，好，那我們今天就給大家帶來什麼主題呢。

就教你這個如何去隨時隨地的啊，去訴冤妹子，好吧，訴冤妹子今天主題是訴冤妹子，當你想要妹子的時候，你如何去訴冤妹子，好吧，那我呢，比如我們這個去其他地方開下課，對吧，這個可能去北京啊。

上海廣州深圳也就一天的時間，那我們就要求一天的時間啊，其實趴在裡面也就大概這個八九點鐘了，到晚上12點，估計也就那個幾個小時，那我們都能去遇到妹子，對不對，短短幾個小時都能去遇到妹子。

所以今天的主要的方法就教你，去如何如何隨時隨地的去訴冤到啊，妹子，好吧，那我們在前面兩節課呢，講了這個聊天的階段，還有呢，講了這個最通的聊天，就是這個開場經歷性和受益感之後進入邀約，對吧。

那麼今天訴冤這個呢，也是完全符合啊，這個聊天階段的，好吧，所以呢，今天訴冤，所以先放在這個講啊，然後呢，也大家可以回顧一下啊，前面講了這個問題啊，前面講的這個知識點，就包括如果開場啊。

如果聊天建立吸引和受益感啊，然後再如何進邀約，那訴冤妹子就是把這一段時間進行濃縮，對吧，快速的篩選，好吧，快速的篩選，OK，這是第一個啊，我們這個回顧呀，之前的講內容，包括後面的這個，這個什麼呢。

包括後面的這個講調情啊，療傷啊，放在後面來進行講啊，所以這個訴冤就是回顧呀，之前的OK啊，我們陸播上歌了，怎麼不是，同一個人肯定同一個人啊，我上課就在錄播嘛，好吧，你卡你卡住了，你又退出中間一下，OK。

那所以我們今天就以實際案例來給大家講解啊，如何去訴冤妹子啊，我專門找了幾個比較典型的案例，好吧，去訴冤妹子，那訴冤妹子上面有一個重點是什麼呢，就是你妹子一定要去多對吧，你妹子一定要能去認識能去家道。

那這個呢，閃在前面的武裝系統已經交給大家了，對吧，怎麼去做武裝，怎麼去每天去認識幾個甚至幾十個妹子啊，如果說你連妹子都認識不了，那你怎麼去訴冤呢，對吧，第二個呢，這個訴冤呢，他本來就是一個篩選啊。

如果說讓你去訴冤特定的妹子，那誰也沒有百分百的把握，再牛的py也不能說啊，你想約哪個妹子，你隨便立一個東西約出來，那不在現實，但我們想去約會的時候呢，對吧，那我們就要去從我們添加了。

或者說我們先去認識妹子啊，然後呢，去篩選出我們能夠約出的妹子啊，就比如說我到廣州或者我到深圳了，對吧，那我這時候肯定會立馬打開我的探探，對吧，立馬打開我的探探啊，進行這個刷匹配啊，進這個刷匹配啊。

刷匹配之後呢，然後就開始要微信，對吧，然後呢，去認識妹子啊，就開始要微信去認識妹子啊，大家看一下這是我的這個探探，好，那要微信呢，很簡單啊，我來這個調節一下啊，比如這個妹子的微信啊，比如這個妹子的微信。

對吧，比如這個妹子的微信啊，對不對，好，那就怎麼辦呢，那就匹配了這種，你就去發個表情啊，當面的回應表情呢，我就說這個這個不讓上微信了吧，然後你號多少，對吧，然後呢，就去，然後妹子呢，他就把的微信號。

對吧，他就把的微信號發過來了，因為他把的微信號發過來了，對不對，那我們就去加他微信去了啊，所以呢，你先去能去源不單去認識妹子了，你再去學習聊天，如果你的妹子都沒有，那你去聊有個什麼用呢，對吧，好吧。

所以我們認識了完了之後，然後我拿去要微信，你可以從默默看的是一家園啊，或者你搭訕，或者是從我們這個閃電獎的收集的資源都可以，啊，然後認識了妹子之後加到微信，對吧，然後再開始正式的聊天，對不對。

但是我們如果說想你屬於妹子，那我怎麼聊呢，好吧，那我們就讓我們這個啊，實戰案例來進行講解，好吧，OK啊，我們講課的時候不大意，好吧，等我講完課，大概留個十分鐘給大家進行打一，OK好。

那加了微信之後一樣的開場，對不對，我說嗨，我是張志遠，對吧，開場，然後這妹子說你好，我說哎，你怎麼稱呼，他說喬菲啊，他是喬菲到這裡你看啊，第一話題結束，然後第二呢，我又開始提供新的話題了，我說哎。

看的是信仰的，因為我從妹子的朋友圈看到他的位置設置的是信仰，所以我就拿朋友圈一開始的話題啊，這裡是提供一個新的話題，他說對啊，對我說哎，放假來喝杯玩的嗎，對吧，那這是我進一步判斷他的信仰的來喝杯。

他到底是來玩的，還是來這裡上班的，那如果說這個妹子他是來上班的，對吧，那可能我也在河北，可能他在河北，那我們有的是時間，那我可以慢慢約，那如果說這個妹子，他是什麼呢，他是他說對的，就來喝杯來玩的。

那在河北來玩的，對吧，那我這個時候呢，我就要去訴約，我不去訴約他，那可能他改天他就回去了，對吧，回到信仰去了，那我還怎麼去約他呢，對吧，所以這是我們必須要去訴約的點，你不要想著等到第二天第三天。

如果你當天能盡量當天約就盡量當天約，因為你不知道明天又有很多什麼意外情況，明天可能玩累了，明天呢，你約了朋友了，對吧，等等一些情況，所以我們能當天約肯定盡量當天約，對吧，所以我說放假來河北玩的嗎。

他說對的，對吧，好，我說哎，放三天假的都是幸福的孩子，那我這什麼呢，扣關鍵詞進行聊天，我扣我的放假的關鍵詞，看到沒有，是我前面講的言語話題啊，我說我今天下午還在錄節目呢。

進一步去分享我的狀態去展示價值啊，他說哈哈，我也想錄節目，可是因為我是學生，所以不行，對吧，好，那他就扣我的關鍵詞進行這個聊天，而且他又提供了一個新的話，講學生不行，對不對，然後帶著表情啊。

我們講過妹子說話比較多，帶表情，帶哈哈，這些之類的都是性質不錯的，對吧，哎，我說我也想當學生，可是因為我畢業了，所以不行，對吧，那這個呢，就是對吧，套路妹子的這個同樣的回復技巧啊，就妹子說我也想錄節目。

可能因為是學生，所以不行，我說我也想當學生，可是因為我畢業了，所以不行，對吧，那就是啊和妹子的聊天進行對稱啊，達到一種什麼呢，達到一種幽默的效果啊，他說沒事，他說我幫你體驗，好，然後你看又加個表情。

我說哎，錄節目我也幫你體驗了，哈哈，對吧，啊，這時候大家看情緒比較好，他說我幫你體驗，我幫你體驗吧，哎，這時候你看，我說有機會可以交流一下體驗心得，你看我這時候開始往YA方面去掏了吧，對吧。

有機會可以交流一下這個體驗心得，那交流怎麼交流呢，不就見面交流吧，他說可以啊，啊，妹子性好比較好，對吧，那麼速約第一個啊，就是加比較多的妹子啊，去找別的妹子，然後去上一週興趣比較大了。

那對你有興趣的對吧，覺得可以啊，你看又發表情，那說明什麼呢，我上次講了怎麼去判斷妹子的性質表啊，回的資料比較多啊，回的比較快，聊天進行的發表情，對吧，好，然後呢，速約的第一個點啊，就是講什麼呢，就是啊。

去加啊，多的妹子，然後去聊天，上一週對你興趣比較高的，第二個點就是什麼呢，就是判斷妹子的狀態了，判斷這個妹子他能不能去速約，我呢，哎，現在在幹嘛呢，對吧，現在幹嘛呢，他說完呢，那時候完呢，對吧。

判斷妹子狀態好，這時候呢，你看他說完呢，好，那為什麼要判斷妹子狀態呢，如果說我那在幹嘛呢，他說，哦，我已經躺在床上準備睡覺了，那這個妹子那可能就比較難約了啊，大部分時候又出來，他如果說。

我現在在陪我媽媽呢，對吧，或者說，我現在生病了，在住住院呢，我現在大姨媽來肚子不舒服，那你說這種妹子你還能去速約嗎，啊，不行啊，對不對，所以說我們一定要去判斷妹子的狀態，所以在第二點啊。

一定要去判斷妹子的狀態啊，能夠去實驗出他現在比較閒的，他適合能去邀約的，對吧，所以說這種呢，就是客觀原因，不是說所有的妹子你都能去速約成功，這時候就有一定的客觀原因，那客觀原因我們就通過問他去在幹嘛。

去判斷他狀態能不能去速約，好吧，啊，能不能去速約，好OK好，那我說他說完了，你看啊，又是我們講的言語話題，我非常我這兒呢，我說，哎，我剛吃完火鍋散步消飽呢，對吧，散步消飽呢，對吧，進入非常我狀態，他說。

哎，我也準備散步呢，對吧，他說我也整個那這種的妹子情況特別好，他接受我也正常，那我就急事，你那可以一起呀，對吧，那可以一起，對不對，啊，對吧，那不就OK了嗎，那如果妹子說啊，我說，哦，或者怎麼樣的。

對不對，哎，那我就可以約了，那我們可以一起見你散散步，那我可以約他，其實妹子說，啊，妹子不說，說，哎，我他不說散步呢，那我也可以去約他呀，對吧，我也可以去約他呀，我也可以，那可以沒事的話。

可以一起散散步聊聊天，對吧，我也可以這麼去約他，哎，我說那可以一起，看到沒有，這就是通過判斷狀態，妹子是個約，那其實大家通過上面講的話，大家知道嗎，我這裡哪裡是吃花火鍋，小寶呢。

這裡是給大家直播聊天的兄弟們，這我當時這聊天，我就在直播聊天，這個妹子當時我在幹嘛呢，我就在直播聊天，我就在這坐這裡，跟這樣一樣，那我現場直播聊天啊，那我為了想約妹子，那我不能講啊，我在錄節目。

那錄節目在講錄節目，那不怎麼去做約妹子呢，所以那這個時候呢，你要去做約妹子，你一定要去講啊，我剛錄完節目，或者我剛忙完對吧，一定是屬於比較有優先的狀態，適合約我的時間，好吧，所以這個呢。

就用了我們這個啊，這個這個展示下來的錢塊錢大融融，我不需要再這樣吃火鍋，我不需要再吃火鍋，我就可以這麼講，好，他說那我就說，哎，可以一起啊，啊，這是一個實彈啊，可以一起加個通孝的表情，去試探妹子的反應。

那妹子看妹子的信號，而家妹子發了個羞羞的，妹子發了個羞羞的表情，好，這裡來個重點，到這裡可能很多兄弟不會回了啊，所以你們注意聽，這裡就是一個強勢帶領了，當我們說我們去模糊要約，哎。

說那可以一起先提供一個邀約，這裡呢，就相當於一個模糊，要約開玩笑的方式進行邀約而已，對吧，這裡時候呢，妹子可能反應，好吧，會有三種，第一個，第一個是什麼呢，第一個就是妹子啊，直接拒絕你啊，直接拒絕。

他說，哎，這個不行或者太晚了，或者我要準備睡了，這些之類的，OK，對吧，那我們就說這個這個肯定pass掉了，基本上很難約了，基本上我們能解決的，如果太晚了，我們還是這樣的話，對吧，哎。

現在年輕人起個早睡的進一步的迫切，對不對，啊，能約就約啊，實在不能約你就算了，那第二種呢，就是心情特別好，妹子直接同意了，哎，可以啊，對吧，那OK，那我們就正式邀約，對吧，然後再問他在哪，對不對。

那如果說最最難回答，兄弟可能最不知道怎麼處理呢，就是妹子他態度不明確，對吧，你說那可以一起妹子說發個表情，對吧，發個表情，好吧，那這裡說呢，和妹子同意了是一樣的，啊，和妹子同意是一樣的，好吧。

只要是妹子沒有明顯的拒絕，我們都要進行強勢帶領，對，這就像可能問他在哪，所以就如說你在哪進行強勢帶領，所以我們聊天中男人一定要是主要的強勢帶領一方，你不要等到妹子主動，對吧，我們男人要主動一分，好吧。

所以當妹子他就要沒有面子和你說啊，我才不行，或者我要睡了，只要面子面子的拒絕，對吧，他發個表情或者發一些這個可愛的表情，那說明什麼呢，那說明沒有拒絕，對吧，對這個哎，這位圈兒說的很對，對對對。

就讓他這個不叫訓練，就要假定成交，就讓他假定成交，對吧，就已經默認他已經同意了和你的約會，所以我們繼續去引導說，哎，你在哪，他說何非許願之理，他說何非許願之理，對吧，那比我看他，那他回答你的問題了。

那他不就是默認要約了嗎，他說不想約會，他可能就說，哎，你幹嘛，對吧，他可能就不會回答你的問題了，對吧，我說不遠，他說那在我說我在政務區這邊，他說好吧，不知道在哪，哈哈，我說可以一起一起散步。

順便交流交流體驗心得，你看妹子發表情，他說好主意，我說我說，哎，你發一下位置，對吧，你發位置，你看妹子又和這個表情，態度不明確，我說哎，位置呢，他說在我們附近散步可以嗎，我說可以啊。

我說我也是在無良瞎兜呢，對吧，然後說妹子，他說那好，然後你看妹子，外地來的有個什麼好處呢，啊，外地來的一個妹子最大好處就是，他連酒店都開好了，兄弟們懂不懂，啊，所以說兄弟們，如果說你是在這種旅遊城市。

一夜城市，或者旅遊城市，比如北上廣深，或者說成都，啊，這個，這個廈門這種啊，旅遊城市會有很多的這種外地妹子過來，對不對，那這種妹子，那一般來我家酒店都開好了，你直接去約會，對不對，連開房店都省了。

兄弟們，對不對，啊，所以說你看你報個四有怕，那麼省個開房錢啊，都能給你省多少錢呢，那所以說兄弟們靠譜靠譜，對吧，所以說你們選擇閃電會是非常明智的，因為省得你們摸索的很多的時間精力，也省得你浪費很多的錢。

就比如說我去上海啊，我去外地拍男面，那我一般有去約，我會優先去約哪些呢，就妹子酒店開好了，他也是來玩的酒店都開好了，他把你直接去住他酒店，你連開房錢都省了，對不對，好吧。

所以你以後你去外地去其他地方也是可以的，好吧，你在本地也行哈，你在本地加拿妹子也是可以的哈，能數月的我們都進了，可以去數月，好吧，好，他說，然後你發了位置，我說好的，那這裡時候呢。

我們一定要去問他什麼呢，發了位置之後，我們一定要去問他說你電話多少，對吧，最好是問上幾個我講的，最好問妹子電話多少，去判斷妹子他是不是真正的想去約會，然後呢，你給他打個電話，然後呢。

妹子把乖乖電話給你發過來，看到沒有哈，妹子把電話發過來，對吧，這不是吹牛逼，這不是吹牛逼，是事實啊，好不好，看到沒有，妹子把為什麼要妹子電話，第一，問妹子電話是什麼呢，是判斷妹子是不是真正的想和你約會。

對吧，這個時候呢，你要你要幹嘛呢，你要去打電話或者是發個語音，特別我們去找妹子的啊，這種呢，就是我們去找妹子的，比如我們去妹子的酒店，對吧，我們去妹子酒店，我們去妹子的地方，這時候呢。

你最好進行打電話或者微信發個語音，對吧，這樣的話呢，好判斷這個妹子的情況，懂吧，啊，這是什麼，就是為了第一是判斷這個妹子是不是敷衍你，第二個呢，是判斷這個妹子他媽是不是拖，對吧，因為很多拖呢。

他會聊的這個妹子，他不是真正真正聊的，懂不懂，他聊的人呢，一般都是男的啊，然後呢，他為你問你要電話啊，然後打給你，那這種一般都是拖，對不對，那那這時候呢，我們就要問妹子要電話，我們要打給他，打給他。

大概講一下，嗨，我是這個剛和你聊天的，哎，張志遠，對吧，然後跟他確定一下，哎，你是在那個國際大酒店，對吧啊，我現在在政府區，我過去大概十多分鐘，對吧，跟他講一下我大概過去啊，這個多長時間，然後OK啊。

不需要聊很多，你只要確定約會的時間地點就行了，好吧，然後哎，你說我過去大概十多分鐘，他說OK啊，你說OK，那你等著我，對吧，好吧，到了我到了我這個小品，你看大概就聊一下，電話不需要聊很長。

只需要聊這個時間，好吧，只需要大概聊一下，是確定時間位置，好吧，就行了，或者是呢，如果說你對這個妹的表有把握啊，你也不需要問他要電話也行，你直接到了之後，你直接給他發語音，要把你到了之後。

直接給他發語音，好吧，也行，好吧，這個大家自己判斷，如果說你沒有把握，保險一點啊，你懷疑這個妹子會不會拖，一般拖的話，他的朋友圈比較少，知道吧，會比較少啊，朋友圈比較假啊，所以這時候呢，你如果說啊。

能判定他不是拖，那你直接去了，到時候再打電話，也一樣，好吧，那你看，這就是完整的訴約啊，完整的訴約的步驟啊，非常的清晰，就是第一個啊，去多加點妹子去刪除對你有興趣的，第二個，問他在幹嘛，去判斷狀態。

第三個就要去往我們11方面去靠，知道吧，好，就這麼簡單，對不對，就是這麼簡單，好吧，那那你說呢，他媽去妹子啊，那這個關於後面如果去推到的，包括訴約的妹子這個這個推倒呢，這個我們後面啊。

會專門的又可能跟大家講這裡呢，是能注意一個點啊，一定要注意什麼呢，就是如果說你要去訴約妹子，時間一定要注意，如果說你想去訴約妹子啊，我們不是說啊，這種妹子我們去約了就給他三難不，我們是對我們就要推倒。

我們就要啪啪，我們就要搞定他的，對吧，我們是要搞定他的，那這怎麼辦呢，這時候一個最好的點呢，是大家從時間點裁選，大家看時間是下午11點鐘，就是我們這個最這時候要約妹子，最起碼也約在晚上，對越晚越好。

兄弟說的很對，越晚越好，因為時間段就是一個篩選，因為人越晚，人的這個這個感性思維會越重，越容易推倒妹子，所以這時候我們約的越晚越好，你最起碼要9點鐘，10點鐘以後吧，你不要約到下午三四點鐘，好吧。

約的越晚越好，因為妹子願意跟你這麼晚的時間，好吧，出來見面，那不言而喻，那妹子你想想大晚上的，對不對，他如果說沒有什麼事，他願意和你大晚上進行出外約會嗎，他如果說只是對你有點興趣或什麼的。

他可以選擇明天，他可以選擇白天，他大晚上和你同意，然後認識沒有多久進行邀約，對不對，好，那你想一下，你覺得他願意，對不對，好，那你想一下，那妹子也是有點想法的，好不，妹子也是有點想法的，OK，好。

這是其中一個案例，好吧，那我們來講第二個，我們來多給大家講幾個案例，好吧，好，大家看這個妹子，大家看這個妹子，你看凌晨10分已經凌晨10分了，對不對，凌晨10分了，對吧，然後呢，這個妹子加了之後。

然後他說，哎，你好，我說嗨我張志遠，他說郭婉婷，對吧，你看我一樣的，素約妹子一個重要點呢，就是判斷妹子的信息，對吧，如果說你看這個妹子是外地的，你一定要去看什麼呢，一定要去素約，對吧。

如果說這妹子是玩的來玩的，一定要去素約，所以我加了妹子之後，我喜歡看她設置的這個地區，然後他如果合肥的，不急，如果是外地的，那我就要立馬去判斷，對吧，如果看見南京的，他說是的，你也是我說我是合肥的。

他說哦，我說你來合不完，他說過來出差，你看就是過來出差的，對吧，好，那你想一下妹子這個妹子過來出差的，過來出差的，那大家想一下，我給大家講哈，如果妹子他遠離自己的社交圈呢，掛的對吧，他會更容易啊。

搞定他，懂吧，就是妹子在遠離自己的社交圈呢，之外的話，他會更加能放的開，就比如說兄弟們，你在自己的城市，你比如有點想法，你可能也不願意去一些這個按摩店啊，或者是這些付費的，因為可能怕被熟人看到。

怕產生一些負面的社交評價，但是如果說哎，你去一些外地了，對吧，哎，你這種遠離自己的社交圈，你的想法會突然的放大，對不對，你會更加能放的開，兄弟們有沒有這種感覺，所以說當妹子他去異地的情況下。

他的想法也會被放大，好吧，所以說我們有時候呢，如果說你有些妹子，你實在搞不定，你可以帶他去旅遊，去外地，好吧，去外地去外地的話，遠離他自己的社交圈，妹子會更容易放的開，好吧，所以說那這樣的話呢。

會更容易啊，他的需求會更容易被放大，好，然後呢，你們有問題放在後面已經答應了，我說我和我說他說過來出差，我說可以當旅遊了，對吧，他說第一次來河北哪也不熟悉，那我說還一個人過來出差，他說我可是女強人。

你看妹子沒有直接回答問題，他說沒帶一個人，我說哈哈，你看我說晚上我直接聊調情，我說哈哈女強人也需要男人溫暖的懷抱，對吧，女強人也需要溫暖的懷抱，對不對，你看我這時候直接進行聊調情的話題。

他說你做什麼工作的，我說傳媒的，你呢，那妹子沒有理會我這個調情，他問我說什麼工作啊，他是為了這種就是為了增加安全感，兄弟們你們這些問題等我講完課，好吧，記錄你的問題，等我講完課給兄弟們進行大意。

好不好啊，講課就不大意了，好吧，我說傳媒的你呢，這種妹子就是為了獲得安全感啊，你不是這種無業遊民，你不是那種對吧，這個亂七八糟的人啊，這是我講了啊，我們要有妹子要有興趣，還有這種什麼呢。

還有這種安全感啊，這種呢，他問我什麼工作，就是為了加強安全感，好，我呢，他說香水行業啊，我說香香的適合你啊，他說謝謝啊，我說來這出差多久啊，他說預計後天回去啊，好，你看我，他說預計後天回去啊。

後天回去他媽就明天今天明天兩個時間了，那你看，那我又要去幹嘛呢，啊，我又要去啊，這個這個看到沒有啊，我又要去網友那方面去靠了，你看我有怎麼去靠的呢，我說一個人在酒店也悶壞了吧，看到沒有啊，首先啊。

這個山豬有興趣的妹子，然後呢，對吧，然後呢，去引導妹子進行邀約了，這個我不需要問他幹嘛了，因為已經12點多了，妹子一般來講的話，他過了聊天，他應該都是躺在酒店的，啊，他在酒店的床上呢，所以對我這時候呢。

就開始去引導無聊啊，引導孤獨，對吧，好去速約他，我說一個人在酒店沒壞了吧，他說還好，他說還好，我說，他說還好，你看就沒有接我的話，對不對，他說我妹子是的，哎，那你說對吧，我就不會給你這樣，他說還好。

沒有明顯的講，對吧，那我具體呢，我說我也是下午錄完節目，在家待到現在沒出門，看到沒有，我這裡話呢是隨地應變的，對不對，其實我來公司呢，我哪有怎麼可能沒出門呢，我最起碼去公司吧，你們看到沒有。

我邀約所有的邀約的話，都是根據妹子的情況進行臨時應變的，不是我當時最真實的狀態，我都為了去邀約妹子去引導的，對不對，剛才那個怎麼樣啊，我說剛吃完火鍋準備去散步，這個呢，他說，我說大家酒店悶壞了，這還好。

我說我也是錄完節目，在家待到現在沒有出門，就達到一個共同點，兩句邀約，他說好吧，他說你平時還很忙嗎，我說你平時應該也是小夜嗎，我說主要是有晚錄節目，平時還好，他說不是剛來合肥，不是剛來合肥有點不習慣啊。

我說你平時應該小夜嗎，回答我這個問題啊，他說不是小夜嗎，剛來合肥有點不習慣啊，我說一例一是有點，我在南京也待過一段時間啊，了解共鳴，對吧，他說好吧，我說一個人吧，你看我有記憶呢，一個人吧，特別到晚上。

特嫌無聊，看到沒有，你為什麼呢，因為你看我這裡講的是，我也是錄完節目在家啊，待到現在沒有出門，對不對啊，如果妹子說好吧，對吧，那我們繼續就可以邀約了，哎那我們對吧，可以一起出來消夜啊，可以一起來走走嗎。

可以一起來逛逛啊，對吧，我就可以順著邀約了，結果呢，這個話題被妹子給牽走了，妹子她直接插個信號，她問我平時很忙嗎，本來我兩句呢，但是被妹子給帶跑了，帶跑了之後，我就跟她聊了這個話題，對吧。

但是我沒記住我們的主線路還是邀約，所以我跟他聊完的話題之後，我又立馬去往邀約方面去靠了，我說一個人吧，特別到晚上，特嫌無聊，這就是我們講的，引導式聊天，每個階段你一定要知道你每個階段每個階段目標。

你開場就在開場，你建立吸引和受感，你又建立吸引和受感，你到一個階段你的目標就是邀約，你可能邀約之後被妹子話題帶跑了，但是你要知道你的目的是要約，要隨時能拉回來，因為你知道你這個階段要做點什麼事。

急著回來的被妹子帶跑，我們還要拉回來，所以只有你知道聊天的階段，你和妹子處在哪個階段，聊天有哪個階段，你才知道你的目標在哪，你才知道往哪方面去聊，對不對，所以說可能你看很多人聊在這裡。

你去他媽去他媽聊南京嘛，對不對，那你也看，如果說我給他扣關鍵字進去聊天，我說異地都有點，我在南京待太久，他說好吧，那我這時候聊天話題是不是很多，我可以聊南京的事，對不對，但聊南京的扣關鍵字聊天。

不是我最想要的結果，所以這時候呢，我一定要去引導到邀約方面去，這就是引導式聊天，我前面講的聊天的擴展話題，對不對，有四種方式，對不對，扣自己的關鍵字扣妹的關鍵字，分享自己的狀態，然後去詢問妹子。

你呢四種方式，那四種方式呢，還有提供新話題，五種方式，對不對，五種方式，對吧，五種方式，那五種方式呢，你一個點可能都有五種話題可以聊，第一階段呢，是什麼呢，你要想著五種方式，五種演繹化方式。

你要保證你的話題能夠延續下去，對吧，當你沒有話題了，你有腦子在想，我講的演繹化的入手方式，一個一個往上面靠，對吧，那這樣的話呢，你絕對不會缺話題了，對不對，絕對不知道怎麼回答。

那當你第二階段還能夠達到什麼階段呢，第二階段，你就說，哎，你能五種話題了，你發現每個點都可以聊，對吧，比如扣我的關鍵字也可以聊，扣大關鍵字也可以聊，然後非常重要的也可以聊，問對方也可以聊。

然後提供新的話題也可以聊，你發現五種話題，我可以說五個，五種方式，我可以說五個話題，對不對，那之後第二階段你要幹嘛呢，有五個話題之後，你要選擇一個最有利你的話題性語言，懂吧。

就比如說這裡我可以聊去南京呆啊，我也可以聊弈地，對吧，那我聊的什麼呢，我聊的是弈地的孤獨，懂不懂，我就沒有扣這個南京擴展，懂吧，所以說當你話題，是吧，能夠延續的能夠想到很多的話題，很多的聊天方向。

很多的回覆，那之後你要去選一個最有利於你的，最最想聊這個話題性語言，去，要不懂，就是你開始是一點不知怎麼回，那我現在教你五種方式，你用五種回答，對不對。

然後後面的你要從五種方向去選擇一個最有利你的去回答，對吧，所以這樣的話，你的聊天會越來越高效，對不對，好吧，從0啊，從無到有對吧，教你怎麼去演化，然後從有到優啊，從有到優，然後優化你的聊天。

然後優化你的更加高效，對吧，那五個我就不重複了，去聽我前面講的課，好吧，關於怎麼去演化點了，我講的也非常的清晰，非常的流暢，好吧，好我說一個人吧，特別到晚上特嫌無聊，對不對，他說是的，你看他說是的。

同意了，然後這個妹子他媽又問我，你怎麼還不休息，你看他媽這個妹子又把我的話題又把我的腰給帶跑了，因為又把我的話題給帶跑了，對不對，那我還要去往要約嗎，你去靠呀，我說小夜貓我說我是小夜睡的晚。

基本上睡到第二天中午啊，你看對吧，又去回答妹子這個信息，那我也展示了一個自然一個睡到自然醒一個悠閒的狀態，他說哈哈好吧啊，好，你看對吧，這個妹子呢，有個非常好的點，就是這個妹子。

他直接用了我講過的一個案例，他去去邀約了，這個這個妹子說的話是我經常用的，對不對，就這麼的，就是我經常會講什麼呢，就一樣去睡的妹子，比如這個妹子可以約了，如果這個妹子不說話，不說這些話。

接下來就是我要講的這個套路了，對不對，這怎麼講的，說唉聊聊的突然有點餓了，對吧，聊聊的準備突然有點餓了，這句話就要記住啊，素約特別適合晚上非常適合你去邀約妹子的一個套路，對吧，自然的氣的話。

你這是我講的邀約方式的其一，就是這樣的氣的話題，聊聊的你說唉，你說聊聊的突然感覺有點餓了，對吧，你說妹子說叫你吃外賣啊，或者加了沒吃完，你說不想吃，叫你吃點東西，對吧，然後唉，你在電影約他一起。

是這麼一個套路，結果這個妹子他直接說了，對不對，他直接說了肚子有點餓了，準備去吃點消夜去了，那我們就順勢啊，那不用我說了，你看我說，說的我也有點餓了，那正好可以約一起，對吧，正好可以約一起，兄弟們。

對不對，那不排除這個妹子可能主動想約我，他說哈，要不一起吧，正好認識一下交個朋友，對不對，那你看為什麼這個妹子唉，他開始主動了，對不對，那為什麼呢，對不對，那後面呢，就是大概聊了一下，這個妹子呢。

低低的啊，他的這個對吧，遠離自己的攝像片，他的被放大了，第二個呢，是什麼呢，第二個就是說，唉，我又引導到他這個孤獨無聊這個話題，因為他一個人出差，對吧，一個人出差來這邊，對不對，那我又跟他聊了，唉。

你看我不斷的去引導一個人嘛，晚上特別無聊，特別孤獨，對吧，一直在一個人在酒店，沒快了，對吧，一個人來出差，對不對，我不斷的引導他這種孤獨這方面的問題，對不對，所以呢，唉，那這個妹子呢，對吧。

最後這個這個這個這個這個妹子呢，對吧，你看開始主動一點，對吧，說明什麼，說明他也有點想法，對不對，好吧，你看他就的我說你在哪，我直接給你邀約，然後妹子他媽你看也是這個蘇巴酒店啊，也是直接在酒店對吧。

那麼這肯定提啊，這肯定這還有講嗎，所以說的嗎，你都退不了啊，你就不要說你是閃電費的了，好吧，對吧，你看下時間晚上已經晚上的嗎，幾點了，晚上12點半了，好吧，晚上12點半了，對不對，好吧，晚上12點半了。

對不對，好吧，你要說再搞不定，你就啊這個你啊這個這個站起來不行啊，你們還沒有聽我講約會的，對不對，好吧，後面我會給大家講這種約出來之後怎麼應操作，我們約會的流程，對吧，怎麼去進入，怎麼去搞定他，好吧。

好，那說，唉，你現在過來，我說嗯，一起魯創，對吧，他說我現在在床上啊，然後我發個表情，他發表情，他說你過不過來呀，要不過來，我自己上去了，我說去呀，我說那你快點起床，打扮美美的，對吧。

讓他打扮美美的給他一點暗示，我說我馬上到了，他說嗯，然後我們去到了之後開語音直接語音講，兄弟們靠不靠，對不對，這種也是蘇月威，好，這裡呢妹子主動提了宵夜，對吧，妹子主動提了，如果妹子不主動提了宵夜。

我們的這些話怎麼說呢，你說唉，說著說著感覺有點餓了，你主動去約宵夜，好吧，你主動去約宵夜啊，兄弟們靠不靠，對吧，這種你看沒有聊多少句話，凌晨十點十分加的對吧，到我們約出來啊，我們約出來是幾點鐘啊。

我們約出來到這個到了到到過去是那個是那個什麼呢，是這個，這個52到了52 58將近一點鐘啊，大概50分鐘好吧，50分鐘好吧，50分鐘的時間，好OK，我们再讲第三个，好 现在可以现在速约歌 现在时间有限。

我们之前实战直播聊天还要还还还缩约的还少吗，这个妹子是不是也是直播聊天速约的，这个妹子也是前面直播聊天已经速约了，也是现场加妹子现场聊的 现场约的，对不对 好吧 现场加了 现场聊的 现场约的 好吧。

这个妹子也是 对吧，这都是我们现场直播啊 就是我们以前公挨个嘛，我们以前公挨个现场直播 对吧 这个这个约妹子的啊，对吧 千户现在这个聊的还不错啊 千户是我的加拿大学员 对吧。

那你感觉一下啊 他是完全的小白，那现在呢 他聊天记录我看了啊 有几个妹子对他心情还不错，后面呢 我要跟他分析他的聊天 要给他指认他的一些问题 对吧，然后呢 给他讲一下这个一些邀约方面的 对不对。

好吧 这个这个这个这个千户的 对吧，你自己感觉怎么样 对不对，是不是聊了几个妹子 我看你发的啊，这个妹子心情还不错的 对吧，好，他消化呀 他消化呀 毕竟那个千户完了。

原来呢 他不是我们的学员 他不是我们的学员，他是完全的零技术，然后感情呢 也是小白 然后呢 年龄还只有17岁，就完全不认识什么妹子 也完全没有谈过恋爱，对吧 然后这个完全也没有这个基本也没能没得聊天了。

就是完全小白 也没有也没有学习过我们的课程，所以说基本上就是三白 对吧 这个三白，对吧 就是完全零基础 然后零学习，好吧 然后这个这个零经验啊 什么都是零的。

对不对 然后就是家教的一对一的这个视频给他制造的 好吧，那现在他已经开始家里面的聊天了 妹子看他反应都不错了，对不对啊 再一步的前进 对吧 而且他特别小 还还没有成年，好吧，那所以像这个呢。

非常有胆识 好吧 17岁就开始这个加入我的这个家教课，一对一的制造 前途真的很无量 好吧，OK 我们再看这个妹子 我们再看这个妹子，这个妹子也是我们这个前段时间现场加妹子，现场直播进行邀约的 对吧。

我今天讲的案例全部都是这个，呃 速约的妹子 我前面讲的都是全部都是速约的妹子 好吧，OK 好 我说这个加了之后 我说 哎 哈喽 嗨 我是张主任 他说你好，我问他你怎么出屋 他说 出屋圆圆。

我问他在家干嘛呢 他说在家宅着，对吧 在家宅着 对吧 哎 那也是能够去速约的呀，对吧 我说 哎 我周末了没有出去约个会，直接进行这个期入要会 他说没有，单身狗约什么 我说我也是单身狗 他说怎么会呀。

看你单身狗 看你能不能可以呀 怎么会单身 你不大吧，这个是合理本地的啊，如果可能是别人都觉得我不像单身 所以就不考虑我了，我说我也不小了 他说 嗯 你多大。

我说你看我家多大 他说跟我差不多 27、28岁，我说 哇 眼睛这么准 嗯 差不多吧 和我差不多大，他说怎么搞的 搞得我那么大了，我说我也是这些忙于工作 把感情都忽略了。

他问你做什么的和为什么 我说对呀 传媒的你呢，他说 哦 也是文艺 这里我都，这个这个简单给大家回顾一下 聊聊，这里呢 主要是建立一些基本的信息了解 还有前期的吸引，然后呢 我说直接插入邀约 你看到没有。

这个是不是我们讲的这一套 我说哎 那有空我们可以见见，对吧 直接问了 直接我说那有空直接插入邀约，他说好的呀 我说你一般什么有空，他说不确定的时间 最怕这种不确定的时间。

对吧 我说我有时候录节目都晚上了 晚上应该有空吧，你看又去约面试晚上，他说录什么节目 我说我们公司和电台合作的，他说哦 我说你晚上有时候也忙吗 他说是的，他说是的 晚上他妈有时候也忙。

晚上有人忙就不是很好约 我说我还好公司没大事的话，我时间可以安全 可以安排 打到字了 好吧 打到字了，那兄弟们 我现在这个发语音啊，你们能不能听到就妹子的语音你们能听到，你能听到扣1听不到扣2 好吧。

你在哪个单位啊，我刚说的那搞传媒我知道 我是哪个公司来的，好 能听到是吧 能听到我就不重复了，他问我传媒搞哪 这个妹子呢 她是，也是搞这个演艺的一块的，她说我传媒搞哪 这个妹子呢 她是。

也是搞这个演艺的一块的，也是搞这个演艺的一块的，你看到没有 她演艺行业的，她妹子问我是哪个传媒公司 对吧 哪个行业的，对不对 你看到没有，你在哪个单位啊，我刚说的那搞传媒我知道 我是哪个公司来的。

对吧 她问我是哪公司 对不对，她问哪公司 这里又我们讲了，我肯定不能讲暖身文化 他妈一摆这个搜一看就是叫把妹的，所以这种我们叫半忽略妹子，不需要去直接回答妹子的问题 我怎么说的呢。

是啊 我在那个训练文化成功，然后我就在那个新娘亲这两天，看到没有 简单回忆之后，然后带领一个新的话题 好吧，带领一个新的话题 就是有些妹子的问题，他一直问你 问的很啰嗦 比如说我说做传媒的。

突然你去哪块 我说这个，有时候会搞这个直播，录一些节目 然后我就会立马插话题，说你呢 对吧 你呢 我就会把话题给插开，继续的避免妹子去问我所许话题，那我们去讲 那这种呢 我就想讲个重点。

就是我们一定要去起到这个话题带领式的 对吧，就比如妹子问你问题 你不要回答了，你又简单回应一下，然后立马插开一个新的话题，那这种呢 妹子他就会回答你新的问题 知道吧，回答你新的问题之后呢。

那他不就是不会再继续问你了吗 对吧，好 我就问他 我就简单跟他讲，这种啊 传播 然后说我现在心理中心你知道吗，知道的，那你是27还是28呀，你是不是跟我一样大，27 28，我说89年的数舌的比他大吧。

我说89年的数舌的比他大，大一岁 我90年的，大一岁 他90年的，我就是说我看着也差不多大，我看了你朋友圈，我感觉你挺有钱的，公子哥 花了蛋，好 他看了朋友圈 反正他挺有钱的，公子哥 花了蛋。

那你为什么不称呼我呢，其实呢 我现在的结果基本都是靠我自己的努力吧，那我肯定不能承认啊 对不对，那我肯定说我挺不喜欢别人称呼我的，对不对 我讲我今天做的成果都是我自己的努力，对吧 那你肯定不能讲啊。

我又不是什么富二代 对不对，好吧 不好意思，因为刚看你朋友圈 感觉，所以我就想 像你这样的，男士 怎么还会单身呢，这个是让我不能想象的 你知道吗，像我是因为，才分手不久，我之前是有男朋友的。

才分手几个多月吧，好 等下 她分手一个多月，我基本上时间都花在，忙于事业方面 知道吧，和朋友开公司 又做了一些投资，所以说就把这个经验这方面都忽略了，好 然后呢，就是miss问你为什么没有对象。

为什么到现在还没有对象的时候，我一般会有两种回答 第一个就是什么呢，就是别人觉得我都不想单身 所以就不考虑我了，对吧 然后第二个就是什么呢，就是我一直忙着工作 对吧 忙着事业。

把感情这方面都忽略了 好吧，哦 是这样啊 好吧，好，感觉你也蛮忙的样子的呀，我们当初要好好抽个时间约会了，看到没有 又扯到我上次讲了 对吧，那他说 他讲了 他问我怎么样，然后他说好吧 哦 是这样啊。

好吧 他说好吧，我就立马往到央行方面去靠了 我说他什么呢，我说 哎 看你好像也蛮忙的样子一样，对吧 那我们要抽个时间好好约会了，这个是不是也上次讲的 没得闲，你又说 哎 那正好我们有时间好好约会。

那没怎么忙 你又说 哎 那看你也蛮忙的，对吧 那我们要抽个时间好好约会了，无论没得闲还是忙 我们都可以往央行方面去靠，这就是引导式聊天 这就是高效的聊天，你随时可以往你想聊的话题，想带领的方向去聊。

你看这个妹子基本上发的语音很多 你看到没有，这就说明什么呢 这就说明妹子的兴趣比较高 对吧，她一直发的语音都比发的好多，约会 我没想过 不过见个面呢 咱们倒是可以做个朋友吧。

她说见面 她约会没想过 她做个面，我希望大家能不能有感觉吧，这个东西不是说我们现在说就能说了，因为要见到面以后才知道性格啊 就包括长得呀等等等等吧，好 这个妹子提了个重点 就说什么呢。

就是我想表达了 对不对，那这个呢 就是说就什么呢，这个妹子说我们要见了之后才能去知道这个长相啊，对吧 这个性格啊什么的，她提了两个重点 一个长相 一个性格 对吧 是这样子的，我约妹子 我也是的 对吧。

约妹子的时候 因为很多妹子都是照片，因为包括很多男的肯定也知道 对吧，很多男的也是照片 对不对，所以见一见是最保险的，平时闲的时候 闲的时候慢慢的，我觉得最重要的还是感觉 约过了。

约会就是见面啊 觉得见面不是更好的了解吗，对 她说不见 我说她如果约在康宁，我说见面不就是更好的了解吗 对吧，我说的约会就是见面聊聊，你平常很喜欢玩这个探探吗，我觉得这个探探跟梦游是一样的。

你敢在这个上面找女朋友啊，我反正不敢，好 那如果说妹子，如果说你生命是正常谈恋爱的 对吧，妹子经常说 安娜你经常玩探探吗 摸摸脸之类的吗 对吧，你又说 我就是这个空的时候，平常蛮忙的 空的时候玩一玩。

这些我讲的这些话 你们都可以复制接下来，平时闲的时候 闲的时候玩玩，我觉得最重要的还是看感觉吧 才是吧，所以知道什么样的都有，就是说 我平常蛮忙的，也就闲的时候玩一玩 对吧，在哪儿认识的不重要。

最重要的还是两个人的感觉，那也是 你住在哪里啊 没有进屋进屋，你看 妹子说 安娜也是 对吧，所以说不要去介意我们在哪儿认识的 认识的平台，你说最重要的是两个人的感觉，就是破解妹子的心理。

所以说很多兄弟说 哎 这个为什么你们有时候一聊都那么顺，我们也会遇到很多点啊，我们也会说妹子不出来 太晚了，不行 她那不靠谱，关键是你能不能去解决一些抗拒 兄弟们等等。

对吧 任何一个人把妹 她都会遇到很多问题，对不对 都会遇到一些妹子的抗拒 妹子的SD，你以为我去的吗 这个进入房间 妹子不抗拒吗，妹子不反抗吗 对吧 一样的，那关键是就是说 你能不能去什么呢。

你能不能去解决掉这些抗拒，这就是兄弟们需要的内容 对吧，第一个 怎么能够让妹子抗拒小，第二个 妹子有抗拒怎么去解决，这就是你们实现的荣幸，我住新地 这边啊，我说我住新地啊，他说好近 宝丽 蛮近的。

是那个宝丽乡民国际吗，宝丽乡民国际小区，他说对的 我说这么近 有空赶紧约起来，看见没有 有空赶紧约起来，那你看见没有，那这个又是我们又扯到邀约上去了，所以就是你想去就是靠着邀约，他说好的呀 你现在干嘛。

我在外面 我说在书房坐着玩手机，你在外面干嘛呢 判断一下他的状态，对吧 我这么没有局限呢，他在外面 我肯定在外面干嘛呢，对吧 好吧，那我这样 我在书房坐着玩手机，不是讲我在录节目在忙啊 对不对。

他说穿着透明装置 看见没有，那我就讲了 可以一起，他说我也不知道在哪 我说在下来的，他说不想逛天河 我觉得很无趣，我说那得看和谁逛 看见没有，那这不也是抗议吗，那我说来找我 来天河湖。

他说不想逛天河湖 觉得很无趣，对吧 我说那得看和谁逛呢，你看又是破纪录，没说去哪玩，不想玩 你说玩什么不重要，重要的是和谁玩，观点还得看和谁玩吧，对不对 这不都是破纪录，没在抗议点吗。

好 然后没说 你看发推了，太晚了 我想了一下 发推不太好，没得不想抗议吗，我说世界还早呢 对吧，要是怎么默认 我问你在哪，他说哈哈 我在北溪 有点远吧，刚送一封过来的 我说过来也不远。

你不开车吗 我接你，我就在天河这边 你先到新地楼下，他说真要见，你看到没有 这就是矜持，兄弟们 这就是矜持，没说我不见，我绝对不见 他说真要见，商量了语气 看见没有，这似乎是商量的语气。

商量语气就是什么呢 就是矜持，矜持就是干嘛呢 强势代理，对吧 我说难得今天都没有事，对吧 心里容易 直接给他发个位置，对吧 感觉这把太晚了，我说有点害怕 对不对，我说我又不是吃人 他说太晚 张天亮。

我说我也是经常录节目 也会录这么晚，对吧 录节目，对吧 我说快到了 和我说，对吧 然后妹子接快到了就给我发语音，对吧 就给我发语音，兄弟们，这是不是也是强势代理，兄弟们，有没有能理解 对吧。

有没有去理解，有没有理解，兄弟们 靠不靠谱，我们分享的日往，对不对 所以说不是说你月妹子完全，这个这个这个，没有抗拒点 都有抗拒点，对吧 都有抗拒点，关键是能不能去解决 包括我上一次讲的案例。

这个案例我前次讲过了，为了，这个这个这个大致给大家再看一下吧，这个今天给大家讲四个了，这个再给大家讲一下吧，这个这个前面也讲过的，前面上次也讲了，对吧 也是速约的分享这个邀约套路里面讲。

分享邀约套路讲的，对不对 你看我那个家的妹子，是不是也没聊多少句，也是大概聊了一两个小时，你看这个妹子也是八点钟加的，也是没聊多少句 发表情，还这个我专属的腰衣 看同龄戴了几年。

长腿和背了 你看这个也是外地来的，对吧 我说那有空可以约起来，对吧 有空约起来，对不对，然后她哈哈 我说你干嘛 她刚吃完饭，我说还在等着节目呢 她说节目对啊，我说我们公司和电视台合作要好练。

我说有机会带你玩 开着猫腰 她说好啊，看你蛮小的 二一不大 读书刚毕业证，你看我就说呢 那现在应该蛮悠闲的，对吧 悠闲我就可以说，她说嗯 我说那我们可以约起来，她说明天就要上班，很忙 忙就该忙了。

要不现在录节目还可以约你，对吧，你看我上次讲的这个要约套路，讲要约套路的时候非常的感人，对吧 就先拒绝妹子，然后呢 回表情是不是，回表情 我们俩强行代理啊，我说等录完一起宵夜也可以。

然后随便妹子 妹子说太晚了 明天要上班 矜持，我说现在年轻人几个早睡的，她发装咪咪的表情，我说怎么感觉和你睡觉一样被装咪咪的感觉，对吧 然后进入这种调情，对吧 调情，她说哪有 我说你不要欺负就好。

我说我怎么会，她回表情 我说那就好 等我录完一起宵夜，你看她立马转成可以啊，前面还说怎么不要啊 太晚了，对不对，那你约妹子都会遇到很多抗议，那就是看你能不能解决啊，对吧 我说你在哪 她说不知道。

我说发位置 看到没有，位置也得乖乖的发，兄弟们 这都是我们讲的 属于妹子的，属于妹子的这种聊天套路有没有掌握，有没有掌握，对吧，兄弟们，但是这个总结，再给大家总结一下，我们这个疏约的。

第一个 你不能保证每个妹子都能疏约，因为这个妹子总归是有情况的，有意外情况的，对吧 在家出不来，就比如说有人约妹子在家出不来，那我肯定就约不出来，我在之前也分享过这个，妹子在家有门禁，那你肯定出不来。

那没办法，你多一点妹子去筛选，这件事情比较大的，第二个 通过问她在干嘛 判断妹子的状态，她适不适合疏约，第三个 直接强势带领，邀约，疏约 破解妹子的抵抗力点，三不走 疏约，对这个疏约呢 它其实就是。

这个套路的浓缩，就浓缩一下，我建议兄弟们，你还是按照前面我进行这个讲的，这个聊天 因为我们这个，速成班，对吧 是速成，速成呢 你最好呢，还是进行消化，你不如听完我，你如果前面的你都没有去约的妹子。

你今天想去速约，那可能稍微有点困难，所以你应该去先学习前面的课程，能够约到妹子，后面再把自己的这个套路给缩减，对吧 缩减，就ok了 好吧 缩减就ok了，好吧，我先学习 后面一步来。

前后呢 是因为我还没有跟他讲到，这个邀约，对不对 我先是讲到这个聊天，因为他上了两节课，好吧 他来上了两节课，还没有这个上，一些这个要约的课，所以我建议兄弟们，上课都是稳扎稳打，你不是说走马观花。

如果说我给你把所有的课给你讲完，你听完一遍 你又不去实践，你听完了一遍，你又做 那不是没什么效果吗，我是建议你兄弟们 你听了课 你去操作，操作完成之后 然后再进行下一步，懂不懂，不是我给你讲完。

从聊天到约会全部给你讲完了，讲完了之后 你听完了一遍 哦 知道了，然后没有做 对不对 好吧，那所以呢，所以呢 兄弟们，我是希望兄弟们稳扎稳打，一步一步来的 靠谱靠谱，对不对 好吧，另外 好。

以后还有补充点，兄弟们继续听，这个，刚才讲的什么呢，方法一对不对，方法一，刚才我讲的全部是一种情况，就是方法一，速约的方法一，是什么呢 是我们去加新妹子，我们去加新妹子，然后采用我们这种聊天，去速约的。

对吧 那更简单的方式是什么呢，速约方式二，速约方式二，兄弟们注意听，刚才讲的方式一，还有方式二，方式二是什么呢，方式二就是直接去，发朋友圈去钓鱼，对吧，发朋友圈去钓鱼，比如说，比如说，那我在朋友圈。

对吧，好，那我再发了个朋友圈，对吧，然后你看有多少妹子，给我点赞的评论的，像这种立马都会去私聊的，你就去发表情回答，回来之后然后进行，然后进行私聊，就是你，如果说你现在不是想速约妹子吗。

我刚才讲的是不是方法一，你去探探摸摸去认识新的妹子，第二个呢，就是去你微信加了很多妹子，那你怎么去办呢，微信加的妹子那时候你要去速约你原来加的妹子，你跟她接着聊了，没办法那这时候呢就采用什么呢。

采用你去发个朋友圈，一定时间还是要晚上，好吧晚上，十点钟最起码十点钟，这时候呢，你去发个朋友圈去钓鱼，最好呢发个自己的帅照，有个自己人的照片的也可以，好吧会没有人的发个自己的状态也行。

然后呢妹子给你点赞的，说明什么呢，说明妹子没睡，还有呢妹子给你评论的，没睡的，没得给你点赞的评论立马进行私聊，好吧立马进行私聊，然后一样的，私聊接着话里聊聊完之后问他在干嘛，然后往一方面去考，懂不懂。

比那个还要简单，因为这些还是你原来微信就有的聊过天的，也是非常简单的，比那个还要简单，这是方法二，记住了吧，还有方法三，方法三是什么呢，方法三，就是你如果说，妹子也没有办法了，妹子也没有办法了。

那这时候怎么办呢，这个时候就去什么呢，兄弟们懂不懂，这个就去干嘛呢，这个你就去刷你的朋友圈，方法三就刷你的朋友圈，比如说现在晚上十点钟，晚上十点钟，晚上十点钟，这个时候呢你看妹子发朋友圈了。

比如晚上十点钟或十一点钟，你看这个妹子发朋友圈了，比如说第一个妹子说，蒋爸爸现在人一生的女儿子了，她发个朋友圈，那说明什么呢，那说明这个妹子她现在没睡觉，那我们立马就可以去找她私聊。

比如这个妹子我点开这个妹子，我看一下这个妹子有没有聊天，好，这个妹子有聊过对不对，她有聊过，我就说来抓小野猫的对吧，昨天睡着了我就没有回她了，对吧你看这个妹子有聊的，这个妹子，这个妹子我就约她。

这个妹子就说我说的这种实际情况，这个妹子你看什么呢，我也是约她的但是妹子干嘛呢，妹子没有名也是素约的，你看到没有，问她在干嘛，听我妹弹琴对吧，我说刚说完东西算了吃一顿夜，然后发挥着能过来。

然后这个妹子呢她说太晚了，她老妈不让出门了，这种呢就是，这个呢就是妹子她有门禁，她家里就没办法，这种你所以说这就是我讲的，素约你要有个判断，不是所有妹子你都能立马素约出来，因为她可能有些客观情况。

她家里有人她家里在家里住，她现在在大姨妈来了，她现在肚子疼她现在腿受伤了，对吧她现在这个这个陪家人陪别人，没有办法素约，那你就没办法所以这种呢就筛选，对吧，好吧所以你看这个就是我们讲的。

对吧那你只能下次再约，你看这种呢，如果你约不成功你一定要补一句，下次约你看到没，她说不要太晚就行了，这段时间在家这个妹子兴趣也是非常的大，对不对你看也是兴趣特别的大对不对，嘟嘟嘟讲一大堆你看嘟嘟嘟看。

发了表情啊表情啊，字呀特别多，看到没有特别多，所以呢这种呢就是没有办法，那你只能去早点去约了，好吧，还没睡不能回复应该说我来做一些什么的，或者对你可以说，说小姨妈或者我来做小姨妈的呀。

你直接给他发两个偷笑，你如果说发朋友圈的这种怎么办呢，是直接发两个偷笑，好吧直接发两个偷笑，我看有没有了，直接你可以，直接发表情或者发两个偷笑，对吧直接发表情或者发两个偷笑，然后妹子回你了。

你说我是来做小姨妈的，对吧他抓住了跑了，抓到一只然后说将来我就一对了，然后妹子睡着了也没办法，对不对睡着也没办法好吧，或者有个颤抖的happy，你看看不得了你看的挺多，这是我讲的方法三。

兄弟们这是我讲的方法三，对吧方法三就是通过去，刷妹刷朋友圈，我看你朋友圈里面，谁在晚上发朋友圈，都可以进行私聊，发两个偷笑过去就行了，好吧发两个偷笑过去了，然后你说你做小姨妈的。

或者是你直接通过他的朋友圈，开计划底也行，兄弟们靠不靠谱，对吧这种刷朋友圈的，对不对好吧，特别是在晚上，妹子秀一些什么呢，秀一些比较裸露的照片的，好不好秀一些比较露的照片的，对不对秀一些比较露的照片的。

那你又更需要了去进行私聊了，好吧，新鲜这个裸露的照片，这个暂时没看到好吧，今天比较露的照片，那你要重点去私聊，好吧兄弟们靠不靠谱，这样这个，这个就是我们的这个朋友圈，好吧兄弟们好吧，那我们的干货干部。

干部干部干部，那我们的干货干部干部，兄弟们啊有没有学到，对不对有没有学到，对吧但是我讲一个，我讲一个都是浓缩的，精华都浓缩的精华对吧，但是你不能指望你听完一个，你立马都会用你要去学习操作，对吧然后后面。

就不断去实践兄弟们懂不懂，对吧我们的客人，干部干部要不要抠个干，对吧要不要抠个干，兄弟们，对不对好吧，怎么没有兄弟回应呢，这个这个，这个这个，对吧你们要给我个回应呀，对不对好吧，全部以实验力来进行讲解。

或者是把完整的思路套路选择了，我们今天讲的是，如何随意的速约妹子对吧，三种方式第一个加了新闻的资料，直接进聊天，第二个通过你发朋友圈，进钓鱼第三个直接去刷朋友圈，好吧，迷失吧远哥什么叫迷失吧。

好那么最后留个稳重，兄弟进答疑，我讲的时候你们不进答疑，那你们现在有问题，答出你的问题好吧，答出你的问题好吧，答出你的问题，你看又脱囊了我们又讲到，10点12分了好吧，远我一直。

我一直我坑我自己怎么解决，不明白，我一直我一直我坑给我自己怎么解决，你这个我听不明白兄弟，执行力不赢怎么办，执行力兄弟你百度吧，这个问题你百度会有更好的解决方式，要给自己定目标，要给自己定目标。

好约会到td，好约会到td，约会到td，约会到td，还没讲到后面我讲的约会，你来这里兄弟你要是，针对我们今天讲的课有疑问，你提好吧你其他的问题，你讲约会的约会我还没有讲到，你说怎么搞，对吧。

你来闪电会就不会自杀了，约出来之后怎么去开房，你看这是我后面的兄弟，我后面的对吧我后面的问题，这位兄弟还是不能这么聊，我就问兄弟你有没有人能听我讲的课，你听了课之后，你是不是听完课之后就不会了。

要你问我听完课之后我还不能这么聊，那你听完之后你要认真做笔，你要认真去思考，结合自己的情况去思考，心里话怎么做我们都教你怎么做了，我们有四千多的兄弟都成功了，你还不能怎么办那我真的无语了。

就跟老师上课一样对吧，那如果说所有的兄弟都，都学不会把妹那是我们的问题，那如果说大部分兄弟都能学会把妹，你学不会那只能说明你，技术差或者你没有认真的学，那你可以报名我的家教，一对一的给你指导好吧。

一对一的给你指导好吧，根据你的情况给你一对一的消息表，就像你上学的一样，你上老师听课你学习还是差，那你干嘛呢，你的家长会给你请个家教到家里，给你真正的情况去辅导好吧，那这种情况呢那你就可以报名我的家教。

你给415的官方微信说，哎报名志愿老师家教，好吧，这个挖坑，兄弟我真的不知道你这个说的挖坑什么意思，要红包，一的怎么拨红包，要直接上来跟你聊天要红包的，直接跟他拜拜好吧，这种妹子就红包表这种妹子。

这种都不能称为妹子，因为这种呢很多都是男人搞的好吧，根本都不是女人，所以你直接可以把它删掉，好我优惠可以约束了但不能提提，没有关系后面我会教你约会怎么去提提，怎么去搞定怎么去进度。

怎么去牵妹手怎么去kiss妹子，怎么去把妹子给推倒，我没有朋友被朋友骂，被朋友好亲朋好友打击，我想自杀或者和尚了，兄弟千万不要轻生好吧千万不要和尚，闪联会就是你的救星，如果说还不能解决。

报名我的家教我可能给你解决好吧，救人一命生到七金浮屠啊，来兄弟们有没有问题了，好，我往下拉，怎么不自动往上，怎么不自动往上去了，这个你要一步去，你要怎么一步去学好，对提提的核心是什么，提提的核心。

是一步进挪，一步给我们一步步去拉伸你们的关系，不是说吃完饭就带妹开房了，不带拉人，能让我们再看看那个捕捉小夜猫的聊天记录吗，你一看就摸吧，这个这个，反正我都录下来了，不要再耽误那么多人的时间。

这个约出来怎么去开房提提，怎么去开房提提，这个后面讲，这个，如何避免放格子，我在上节课讲了，你在约面之前去之前提前发消息，去看我前面的录播，前上节课讲的就这个问题，怎么不问如何自杀，没谁了。

这个怎么屏幕不自动跳啊，还要我拉，怎么自杀干预燃用闪电灰这个正常的，对遇到太平洋的约出来长跳的心态，这时候呢，我会讲后面我又会讲，如果说你遇到特别漂亮，第一提高自己的能量深呼吸，提高自己的能量。

第二个想着妹子不好的地方，你想着那个妹子，挑大毛病吧，这个妹子挺正胳膊是不是有点锥肉，身高是不是有点矮腿是不是有点粗，挑大毛病好吧，远哥我一直聊天给自己，给我自己挖坑，给我自己，那兄弟是什么呢。

那兄弟就是你没有掌握正确的思路，你重新把你这段聊天全部摒弃掉，重新开始按我讲的聊天，方法进行聊天好吧，把你今天全部忘掉，没事多练一时总是就没事了，感觉没听完，所有的不敢聊因为不知道怎么样，不需要好吧。

这位兄弟你就纠结，这位小肋肉兄弟你就纠结，不需要你听完好吧，前面我讲的就足够你用了，我前面讲了两节课，从开场建立吸引和收益感，然后到邀约到话题缘分我都讲完了，这些足够你能约出妹子了，足够你可以聊好吧。

录播能早点，早点就好了OK，那聊过之后要红包了，聊了之后你要看情况了，那这个妹子她是不是红包病，关她什么事，她约出来我今天太高兴，我这个已经回答过了，能约出来聊一聊，想进一步后面会讲，太漂亮。

这个我讲过了呀，这个理这个问题我回答过了呀，晚上12点钟除了宵夜，溜达呀对吧，见面约公园啊对吧，或者是去其他地方也行，或者看电影也行等等都可以，随便约什么项目都可以，那不是应不起来了，去听第几节课。

我刚才给你答应过了，你们这个课程多久，我们一直上，兄弟加油，我以前也和你，我一样你要证明给打压你的人看，兄弟对，我们闪雷过的很多兄弟，在加入之前都是遇到很多聊天问题，不会聊天，约出来搞不定。

被亲朋好友看不起被亲朋好友打压，这不都是加入闪雷会一步改变了吗，所以兄弟们你应该庆幸，你加入闪雷会之后选择正确的道路，后面都能搞定妹子了好吧，只要是你认真学，我从来没有见过哪个兄弟说认真学学不会的。

把妹没有什么难的事，只要认真学都能学的会，好吧，约出来见面感觉我没有想象中好，感觉我没想象中好怎么办，妹子同样的也没有，你要调整自己的心态，约会中做优质事，约会中会讲，女孩子都那么善良吗，怎么可能。

撤这一课只要一个月后面一个月更新，被排挤呢，被排挤呢你能改变，能只要你认真学都能改变，好吧。