# 闪恋会《最快聊天脱单课程》：速成班第12节调qing聊sao入门如何仅用聊天让她有反应

(音樂)，好兄弟們 那閃電速成戀愛兄弟會，幫你14天速成戀愛打妹，那歡迎兄弟們來到我們最新一期的課程當中，那麼今天呢我們主要講的一個內容，那麼屬於聊天 但是又不限於聊天。

講的是什麼呢 講的是兄弟們最喜歡的調情聊騷，調情聊騷 兄弟們，那麼在講這節課之前，閃哥想做一個小調查，有多少兄弟會出現一個這樣子的情況，就是我們平時跟女生聊天，你能聊得下去。

你露了家常 聊一些工作 聊一些有的沒的，是可以聊的，但是聊著聊著總感覺聊不到點子上，你總感覺聊成朋友了，深有同感的兄弟點個贊，點贊屏幕的這個方面，這邊，好吧兄弟們，深有同感的兄弟點個贊，或者扣個6。

點屏幕就可以點贊了，點屏幕就可以點贊了，OK，那兄弟們記住一點，現在這種情況的一個主要原因是什麼，就是因為很多兄弟，你跟女生聊的那些基本上都是一些基礎的話題，也就是我們在之前的課程當中。

那麼聊的一些屬於談資類的話題，你要記住一點，光聊那些普通話題，你可以讓女生去跟你熟悉，把你當成朋友，但是你如果想跟一個女生去確認關係，想跟一個女生像男女朋友一樣的相處，你就一定要學會跟她調情聊騷。

以小思做個比方，我在這邊問小思，小思啊，你之前在哪上學啊，YY，YY啊，我跟女生，我跟小思聊這樣的話題，對比一下，我跟小思聊一些，小思啊，你平常最喜歡什麼姿勢啊，後褥啊，得了，這樣兩種話題。

達到效果就完全不一樣，前面的話題，基本上他就把我當成普通朋友了，任何人都可以聊，但後面這種私密的話題，曖昧的話題，只有這個女生內心裡面的曖昧對象，或者她未來的男朋友才可以聊，你是想成為備胎。

成為朋友跟女生聊天，還是想成為她未來的男朋友，想成為後者的兄弟，仔細聽好這節課，那麼簡單來說，這節課我將通過聊天，讓你去把妹子聊濕，讓你去最快速度跟妹子調情，曖昧，直接在聊天當中。

就把這個妹子聊成你未來的女朋友，OK，廢話不多說，那麼我們直接開始，直接開始，下面的時間請兄弟們做好筆記，請兄弟們做好筆記，來，在調情聊騷的前半部分，前半部分，那麼想弄一下，他兄弟們講到的是。

來稍微打岔一下，前程在這裡注意啊，教練老師，教練老師，教練老師，教練老師，你發了沒有啊，你發了沒有，叫我們這同志再發一遍啊，怎麼嗓子還是啞的，教練老師，教練老師，叫我們這再發一遍同志，好我們繼續寫啊。

321走啊，這個我們再講一遍啊，再一遍，那調情聊騷的話呢，是不是可以做好筆記啊，那麼第一點就說明了，那麼你要選擇對象，你要選擇對象，那這個就跟我上節課講的，內容就有點相似，但是又有所增加啊。

上節課我跟大家講到的，你跟女生就說這個閃電聊天系，對吧，想快速約出來一次約會，拿下女生，你大概需要選擇哪些目標，大致我們在這裡總結有那些，就是說你這個朋友圈，給你點個評論的，對吧，還有什麼。

還有這個就說，那麼回信心秒回你的，對吧，回復次數多的，回復次數多的，還有就是那個晚上，經常深夜出沒的，那麼有印象的兄弟可以知道，這個就是我大概在上節課，跟兄弟們講到如何判斷，那種一次約會能約出來的女生。

的目標選擇標準，目標對象，那麼記住一點，如果你選擇對象是調情，潦草的那種女生的話，那這個對象又要多加一條了，多加哪條呢，就這個女生經常在朋友圈，發露骨照片，好吧，那麼這種，最後一點，有兄弟說看不清楚。

其他能看清楚的兄弟，科科一給他看看，好吧，看不清楚自己調成橫屏，好吧，那麼在這裡我們講到一點，關於調情潦草的目標選擇對象，你可以多加一個，你可以多加一個，就說這個女生經常在朋友圈，發一些露骨照片。

比如說秀了一些身材，秀了一下她的皮膚，她的大腿，類似於這種女生，那麼我們一定是適合調情，潦草的一個對象，好吧，這個是你前期的一個目標選擇，來接下來的兄弟科科一，接下來的兄弟科科一，我們再講到第二點。

第二點，好第二點我們要講的是時間，那什麼叫的時間呢，他這個顧名思義，其實很簡單，那麼就說，就說兄弟們，你們在跟這個女生調情，潦草的時間選擇上，那麼跟你想要去素約女生，其實道理是一樣的，你自己想一下。

你想要素約女生，你都要晚上去把她約出來，那調情潦草兄弟們，你覺得應該什麼時候聊，把答案打在屏幕左邊邊，你想一次約會把這個女生拿下，你都要晚上去約她，那麼調情潦草呢，我們應該什麼時候聊兄弟們。

把答案打在屏幕右邊邊，好吧，需要兄弟們多一點互動，多一點互動，把答案打在屏幕右邊邊，來就兩個兄弟互動吧，其他兄弟互動一波，把答案打在屏幕右邊邊，對了晚上，晚上，兄弟們，你可以把理解成，但是。

那麼閃神哥在這邊，要給大家一個重中之重的講的點，就是說為什麼我上節課，也把這個素約講在，素約放在這個調情潦草這節課之前來講，因為非常簡單，你這個女生能素約，晚上能把她約出來的情況下。

你就不要跟她調情潦草，好不好，那麼等一下原理的話呢，我稍後跟大家講一下，稍後跟大家講一下，好吧，你晚上跟這個女生聊天，有兩個走向，一個走向就是你把她約出，晚上約出，那麼能保證你一次約會，就可以把她拿下。

另外一個走向，就是我們這節課的一個走向，就是跟她調情潦草，就是跟她調情潦草，好吧，那麼閃哥在這裡，為什麼不建議兄弟們，就建議兄弟們，你能約出來的情況下，你不要去調情潦草呢，因為很簡單，你能約出來。

把你跟這個女生，發生這種肉體上的接觸，體液的交換交融，這種關係上的確認，你幹嘛跟她打字，在那玩文字遊戲，在那打嘴炮呢，對不對，你不累嗎，你在那聊天，跟她摳字摳得一身勁，然後自己聊得很爽，跑去打飛機了。

你沒有這個必要，所以能約出來的情況下，大家就不要去調情潦草，這個重點，兄弟們收到了科科一，收到了科科一，好吧，但是你什麼時候，可以去調情潦草，比如說這個妹子，你約暫時約不出來的情況下，比如說她這個時候。

要出差了，她這個時候出差在外地，或者她這個時候，我們說什麼，我們說這個妹子，那麼暫時約不出來，比如說她這個時候，晚上宿舍關門了，暫時約不出來，暫時約不出來，比如說她這個時候，哎呀門禁了，家裡有爸媽。

爸媽就在家門口，抱著一顆桌子打麻將，她溜不出來，那你就只能去跟她調情潦草了，那兄弟們講到這裡，那麼我們正好回歸到，為什麼我們要在晚上調情潦草，很多新手兄弟，最容易犯的一個錯誤，就是你在大白天跑去。

跟你的心動女生去曖昧，去調情，結果這個女生屌都不屌你，有沒有遇到過這種情況，兄弟點個贊或者扣個六，深有同感兄弟點贊，那為什麼會出現你，大白天跟她調情潦草，這個女生不理你的情況呢，依然是我剛才講的原理。

好吧，你想一下，跟妹子這個暫時約不出來，是一樣的，妹子暫時約不出來，到底是一樣的，妹子白天，很可能她在工作，她在學校上學，對吧，她跟老頭冷然在外面逛街，你這個時候突然發，很多兄弟很色情，突然發了一個。

你自己光著屁股的照片，你說親愛的，我今天這個腿性不性感，然後她老媽在她旁邊吃火鍋，正好看到這一幕，你就徹底完蛋了，好吧，你就徹底完蛋了，所以你不要在妹子，白天可能在工作，或者在這個忙碌的時候。

你去想著跟妹子調情，跟妹子聊騷，妹子很可能害怕，被她同事看到，或者同學給看到，最好的方法，就是等妹子一個人的時候，那妹子什麼時候一個人，妹子在晚上的時候，最有可能是一個人，躺在床上無聊，所以在這個時候。

是最適合跟妹子去調情聊騷的，另外兄弟們，給兄弟們穿插一個，最適合調情聊騷的一個技巧點，什麼時候呢，就是妹子發朋友圈的時候，兄弟們，尤其是妹子發什麼朋友圈，妹子發自拍朋友圈的時候。

當妹子發自拍朋友圈的時候，閃哥跟你保證，她這個時候一定是狂盯著，她的手機屏幕看，誰給她回微信，誰給她回復，她就是分秒，她就是每一個都很留意，每個人都很在意，妹子這個時候的窗口是打開的，她渴望去聊天。

渴望去跟別人互動，所以在這個時候，妹子發朋友圈自拍的時候，是她願意去聊天的時候，兄弟們，那我結合剛才講的這個東西，妹子最適合調情聊騷了，是晚上，妹子最適合聊天，她窗口最大的，是她發自拍朋友圈的時候。

那麼我們這個時候，就可以篩選出來重點目標了，什麼重點目標，就是這個女生，在大晚上，發了自拍朋友圈，這兩個因素二合一，那麼這直接說明什麼，這直接說明這個女生，絕對適合調情聊騷，兄弟們，明白了吧。

重中之重的目標，就是這個女生，在晚上發自拍朋友圈，當然這種女生也很適合素約，那個我在上期都講過了，所以我在這一刻就不重申了，這一刻我就不重申了，既適合素約，也適合調情聊騷，也是個調情聊騷，但這一刻。

我們主要講的是調情聊騷的這個點，希望大家記住，這種女生，大晚上發自拍朋友圈，著重跟蹤，這一點大家記下了沒有，好，那麼以上講的是我們的目標對象，以及時間節點上的選擇，那麼第三點，第三大內容。

沈哥要跟兄弟們講的是，怎麼聊，怎麼聊，兄弟們，好，那沈哥在這裡想跟大家去，那麼回憶一下，我在上一節跟他講過，你想要快速一次，聊天當中，一次約會拿下女生，這個時候我們要用什麼技能，考考大家。

還有沒有兄弟記得的，我們就要怎麼聊，聊一些什麼技能，沈哥在我上一節課，聊天當中一次約會，拿下女神這節課當中講過，用的是什麼，用的是我改良版的，來改良版什麼技能，打在屏幕左邊邊，打在屏幕這裡。

對我改良版的預期這個技能，這個小修兄弟學得非常好，你就要通過我改良版的這個預期，這個技能不斷的去約女生出來，同時給他老海當植入，見面約會需要做的一些操作，一些親密動作，但是在調情聊三的時候，你就不要去。

那麼講這點了，暫時約不出來或者異地，因為我基本上沈哥，那麼我現在目前調情聊三的女生，基本上都是異地的，或者暫時約不出來的，剛才已經跟大家講過了，這個妹子約都約不出來，你還在這邊跟她用預期。

你說親愛的晚上手拉手看電影，晚上手拉手去公園散步，這個妹子就說你腦袋有毛病，妹子明擺著就告訴你了，他晚上出不出來，他老頭了，他老媽在門口打麻將，他溜不出來，你還約他出來看電影，你不是傻了嗎。

所以在這個時候你千萬不要用快速預期這個技能去聊了，好吧，你聊什麼來，第一點兄弟們，記著記筆記，接下來跟妹子聊身體，聊身體，什麼叫聊身體，就你這個時候，比如這個時候，妹子深夜發了一個自拍朋友圈，非常色情。

非常色情，這個時候你就去評論，你就去，那麼大致，你不要一開始就顯得很饑渴，你就評論，哇你的腿好美，哇你的胸好大，你不要上來就很饑渴，你一定要循序漸進，怎麼循序漸進，如果這個妹子發了。

到晚上發了自拍朋友圈，閃哥給你們給兄弟們建議，你先打招呼，你先打招呼，你怎麼打招呼呢，你發一個微笑的表情，你發一個微笑，你發一個偷笑的表情，或者一個笑容，微信裡面不是那種笑容很多嗎，一個偷笑。

嘻嘻嘻那個偷笑，你不要發那種很高冷的那個，很高冷的那個笑，微笑不要發，你發一個偷笑，或者發其他的笑都是可以的，再發一點萌一點可愛一點的微信表情，來評論妹子的朋友圈，或者直接發一個hello。

直接發一個嗨也可以，你不要寫的太饑渴，上來就說妹子胸好大，哇腿好長不要這樣子，你評論打招呼過後，一旦這個妹子回復你了，就代表你通過了她一開始的篩選，代表這個妹子願意跟你聊天，那這個時候我們怎麼做。

切私聊，打完招呼過後，妹子朋友評論打招呼，然後去切私聊，切私聊，你在切私聊的時候，你在切私聊的時候，你說今天的腿拍的很美呀，比如說今天發的是腿照，你說今天腿拍的很美呀，比如說今天發的是全身照，你就說哇。

今天的裙子很顯你的身材呀，聊身體或者聊穿衣打扮，或者聊穿衣打扮，那麼在這裡我給兄弟們調整一下順序吧，聊穿衣打扮再聊身體，聊穿衣打扮再聊身體，好了你跟兄弟們說，今天穿的裙子今天這個T恤很顯身材。

好吧先去聊點淺的聊穿衣打扮，讓你看一下測試一下，妹子跟不跟你聊這樣的話題，如果你聊穿衣打扮妹子接受了，聊下去妹子會跟你說，有嗎，有嗎，然後你說你平時都這麼打扮嗎，那也不一定，那也不一定。

好吧其實你這樣你腿比例很好，這樣穿的話會顯得腿很美，明白了兄弟們，就按這樣的順序先聊穿衣打扮，然後慢慢的慢慢的聊到身體上，按照這樣的一個順序來，閃過一開始聊的分，我們快速調情聊三，一定要求穩。

因為這一點如果你聊的不穩的話，你聊的很激烈的話，比如說你上來就跟那個妹子聊，你兇很大呀，很容易被妹子拉黑，所以兄弟們一定要循序漸進求穩，我剛才給兄弟們展示了，就從來穿打扮聊到身體上的一個方法，一個途徑。

好不好，大家記住這樣的一個方法，但如果你跟妹子上來聊穿衣打扮，你說今天你穿這個裙子很顯腿長，妹子回了你兩個字，妹子說呵呵，你就知道不靠譜，你就知道這個妹子不適合調情聊三，你趕緊給她轉移話題。

今天天氣不錯，瞬間轉移話題，你說今天其實天氣挺好的，瞬間轉移話題，好吧，你就不要再去想著跟妹子快速調情聊三，但是如果這個妹子上來跟你聊穿衣打扮，她不拒絕，OK，我們就往上去銜接，往上去聊，接下來呢。

當然聊身體的話，我希望兄弟們也要按順序來，你不要上來就聊兇，聊這個妹妹，對不對，聊這個，聊這個什麼，你上來啊，聊胸聊屁股聊妹妹，這些都太色情了，聊身體按照什麼順序呢，大家可以聊啊。

今天這個衣服顯得你的鎖骨很性感，聊鎖骨特別特別的一個部位，特別特別的一個部位，聊妹子的脖子，你說啊你今天穿的脖子特別美，脖子脖子很長，脖子特別美，聊脖子聊鎖骨，對吧，聊妹子的皮膚，對不對，這些都很淺。

還很淺，再聊到妹子的腿上，聊到妹子的腿上，聊到妹子的手，聊到妹子的腿，好了，聊頭髮，不要聊頭髮，聊頭髮太俗了，啊，這個啊再重復那邊順序啊，鎖骨，皮膚，對不對，脖子，然後到這個手，腿，對吧。

然後再聊到這個胸，屁股，啊，這個是OK的啊，當然腹部也是可以的，腹部也是可以的，啊，腹部的這個大概順序在中間吧，比如說腹部大概一開始也可以聊啊，一開始也可以聊，比如說你上來說，看你今天你拍的照片。

看你感覺好像你還有馬甲線啊，有嗎，有啊，有啊，你說其實我皮肤也經常去健身房，但是我腹肌感覺都沒有了，啊，啊，Copy，Copy，對吧，然後這個時候你就說，那你這個，那你這個腹部平常練了多久了，哦。

也沒多久了，這幾個月吧，我覺得腰好看的女生就特別的有女人味，是吧，懂了吧，就大概這麼聊，從腰聊腰也是可以的，腰就很好很好聊了嘛，聊一些健身的這個話題，懂了吧，但是記住一點兄弟們。

你在跟女生聊這些身體的時候，你不要光聊女生的，啊，你要按照閃哥一開始跟兄弟們講的，提供聊天話題的思路，還記不記得兄弟們，啊，怎麼樣提供聊天話題的思路，就是聊完女生身上的東西過後，你要聊自己的。

兄弟們還記不記得，這個閃哥一開始就跟兄弟們講過了，記得兄弟們還扣過6，啊，你聊完女生的腿，啊，你就說，這個其實我自己啊，我自己平時啊，時間越久越感覺我自己是個腿控，那你聊完妹子的腿，啊，你說啊。

你這個今天的腿，穿著衣服，顯得腿很長很白啊，妹子反應不錯過後，你就說其實我平時也是個腿控，你要偶爾提供一些話題，你要聊自己的，你不能一直索取妹子身上的話題，這個是一開始，閃哥就跟大家講過了一個定律。

還有沒有記得這一點呢，記得了扣過6，你不要，哎，聊著你說閃哥教我調情聊道，你把基礎的聊天都忘掉了，好吧，你一直在索取妹子的話題，聊完腿聊胸，聊完胸聊屁股，聊完屁股聊鎖骨，妹子就覺得你是不是變態，啊。

這個男的太飢渴，你一定要時不時的聊聊自己的東西，讓妹子感覺到，哎，這個時候我們是在正常聊天，我們是在正常互換信息，不是你像個猥瑣男一樣，老是在跟妹子，不是不要表現太明顯，太明顯讓妹子感覺到你在跟她聊騷。

然後呢打個比方，比如這個時候我說小思啊，嗯，今天這衣服顯得鎖骨很性感啊，對吧，對，你說我之前在，我之前就是說，在健身房想練鎖骨，死活沒有練出來，鎖骨還能練了嗎，當然能練了，對吧，先再聊聊自己的，你說哎。

那你平時在健身房練不練，你平時去不去健身房練腿之類的，偶爾吧，那因為我看到你的腿特別白啊今天，是嗎，對，因為我自己這個，因為喜歡，因為我最近有點腿空嘛，哦，對吧，就大致，聊聊他的聊聊我的。

聊聊他的聊我的，就說這個時候再聊聊，小思啊，那你平時喜歡穿絲襪啊，嗯秋天的時候會穿，我超喜歡秋天穿絲襪的時候那種感覺，我覺得你穿一定特別美，好吧，聊聊他的聊聊我的，兄弟們有沒有學會剛才這套，實戰聊天。

來學會了兄弟哥哥溜，我剛才就是跟這個小思聊天啊，都是聊完他的啊，聊完聊完他的穿衣打扮，聊完他的身體，然後轉而聊我的一些話題提供一些話題，明白，這個就是我們調情聊騷應該有的四度，你不能老是調情聊騷。

老是衝著一個身體或者衝著一個穿衣打扮上的話題去聊，你應該時不時的聊聊自己的，明白了吧，當然穿衣打扮的話呢，穿衣打扮就有很多去聊的了，穿衣打扮你可以聊什麼裙子啊，對吧，什麼裙子啊，什麼這個絲襪啊。

什麼這個這個這個，穿衣品味啊，什麼平時打扮啊，都可以啊，都可以，什麼高跟鞋啊，比如說你說小思啊那你平時穿不穿高跟啊，嗯穿不穿是我會穿，就說你這個腿穿高跟鞋簡直美翻了，簡直把我迷倒了，懂了吧。

你先問小三小四啊你平時穿不穿高跟啊，對吧，跟著聊了他在穿衣打扮，小四回復，出門的時候會穿，這個時候你再提供話題，你說啊你這個你這個腿穿高跟鞋，我簡直要把我美翻了，明白了吧，你再提供一下自己的話題。

兄弟們懂沒有，懂沒懂這個聊天思路，懂了兄弟來客戶溜刷一波，懂了兄弟來客戶溜刷一波，如果是錯誤的一個思路，跟大家演示一下，就說你跟小四小四啊，你平時穿不穿高跟鞋，穿不穿是我會穿，那你穿不穿絲襪啊，我會穿。

哇那你穿絲襪不是腿特別美，懂了這個就，這個就是一個錯誤的思維，懂了吧，這個就是一個錯誤的思維，一直跟妹子聊身體聊穿衣打扮，這樣就特別不好啊，你作為一個合格的榜名達人，你一定要學會去提供話題。

OK那麼這一點我們就跳過了，怎麼聊過後，要一是聊穿衣打扮，那麼二是聊什麼呢，二是聊感情經歷，在這裡我們的感情經歷呢，就略有不同，你要跟這個妹子聊什麼感情經歷呢，聊感情性經歷，感情性經歷。

真的第三點我等下再講，第三點就是我們真心話當保險，大家可以記筆記這樣了啊，那麼第二點我們先講，感情性經歷是什麼東西，就你這個時候跟女生聊天，那麼你去跟妹子聊聊，她過往談戀愛的過程當中的一些性經歷。

那麼這個跟我剛才聊天思路也是一樣的，很多兄弟最大的一個大忌，就是你老去他問女生的感情經歷，女生就覺得你他媽是誰啊，老梁又跟你不熟，憑什麼我要跟你講我之前跟我前男友啪啪啪的過程。

啪啪啪那你正確的思路應該怎麼聊，兄弟們你應該先聊自己的，然後再去問女生的，明白了嗎，錯誤的思路比如說你這個時候上來外面，小絲你之前這個跟前男友一個晚上幾次啊，你回頭幹什麼，對面小絲會很抵觸。

但這個時候上來如果我，如何非常自然的轉接，比如說這個時候我跟妹子聊到，我說那你現在感覺你最近，感覺你一個人也很久了，那你那我大概有三四個月，我跟你講句實話你不要介意哦，我大概有三四個月都沒有啪啪啪了。

是嗎，對之前因為我是白羊座嘛，我告訴你我的一些經歷你不要想太多，先聊出自己的，你說因為白羊座性格特別強你也知道的，之前跟我女朋友跟我前女友當時在一起的時候，每天晚上都要至少三次，所以現在真的是很崩潰。

明白嗎你先聊自己的，明白吧這個時候妹子一直在聽你的故事，這個時候你說完過後轉而話後一轉，你說那你呢，妹子你很啊妹子說，我嗎，啊妹子說我說什麼，我說什麼，那你之前跟你這個跟你這個前男友在一起的時候。

會不會很平凡，沒有啊，沒有很平凡啊，就讓你一看一臉就欲求不滿的樣子，哪有啊，哎呀明白吧就大概這個思路去聊過往的性經驗，聽到沒有兄弟們聽到沒有，來在這裡我們有一個小技巧要放送給大家。

大家可以記得接下來這個小技巧，什麼叫小技巧，就是說你有一個技巧的話，哎這個技巧的話，嘿嘿就有點意思吧，嗯，哎小技巧我們先把這個剛才講完吧，怎麼聊大致就是按我剛才那個思路去聊啊，我剛才那個思路去聊。

這個就是每個人性經驗聊個鬼啊，你造句嗎兄弟啊，你沒吃過豬肉你沒有看過豬跑嗎，你沒有看過A片嗎，你比如說之前我這個跟我前女友印象最深的一次是在教室裡，然後你就回味你之前看那個。

你在你看到那個教室裡的那個A片啊，你說那個我在教室裡啊，當時有我們三個老師哈哈哈哈，不要這樣子不要這樣子，你就你沒看過沒吃過豬肉，你看過豬跑兄弟，你就描繪一下你去看的AV你們那些內容吧。

對不對描述一下你之前那些性經歷性經驗，主要這個是你要描述的好玩有趣，讓妹子願意聽下去，那在這裡啊有一個問題就是什麼呢，啊就是大多數妹子是願意聽你們啊，願意聽男人去描述他自己的性經歷的。

因為他覺得有意思啊，他覺得八卦啊女人都喜歡八卦，但是有的女生會非常抵觸啊，比如說你跟他說哎呀，我最近我跟我前女友在一起的時候一個晚上的三次，你呢啊這個有些女生非常抵觸。

有些女生說我不想聊騷啊我不想聊這些話題，那你就清楚這個女生絕對是不適合調情聊騷的了，明白了嗎，那這種女生你可以直接約她，對吧我們就不跟他調情聊騷，我們就直接約他，在這裡跟他講一個定律。

越高分的女生越抵觸調情聊騷，大家記下來，越高分的女生你越可以直接把他約出來啊，他們會越爽快，但是他們往往會非常抵觸跟你調情聊騷，而且他如果長得特別正的話，你在網上如果真的打開了他調情聊騷的大門。

他跟你調情聊騷了，那麼以後你就很可能約不出來他了，懂了吧，高分妹正妹可以去調情，但是不要去聊騷，或者說聊騷這個度不要太色情，讓這個哦整個之前就吃過這個虧啊，我就吃過這個虧。

因為我調情聊騷這個功底太深入了，我跟一個上海的一個義奶，我那個胸這麼大，年長的跟陽明一樣的一個妹子去聊騷啊，直接因為他是義弟嘛，直接聊到讓他心甘情願的把他這個。

哦這個裹著義奶的大T恤直接掀起來拍照片給我看，啊大大的胸吊在外面，這個乳頭是粉色非常舒服啊，當下閃哥就決定把我們上海三天線上十來個提前，我說親愛的下周我去上海帶客正好見見你，這個妹子就非常抵觸。

他說都聊成這樣了怎麼見面啊，都聊成這樣了沒辦法見面一定會一夜情的，沒辦法真正的高跟鞭會非常抵觸這一點，大家聽懂沒有，照片有但是我就不在蘇德班講了，你說我家教兄弟可以私聊我私聊我去翻譯，好吧。

那麼下節課我要講的這個調情聊騷這個案例，那個妹子胸也挺大的有斯蒂嘉，這個案例呢是我在合肥性向課把了一個妹子啊，花了兩個花了一個小時去見面，就在合肥性向課中途休息吃飯的一個小時。

我去到他開的酒店他開好酒店等我啊，我去了他的酒店就把他睡了，那個妹子胸有地啊，18歲現在剛剛上大一，這個案例我今天下節課給兄弟們展示，什麼叫做閃哥的實力啊，期待兄弟可以扣個六啊扣個六帥。

好在這裡我們繼續看啊，那麼剛剛講到聊這個感情性經歷啊，感情性經歷有個基礎就是我們要先描述自己的，我們要先描述自己的然後再去問妹子的，這是一個重點你不要老是問妹子就很奇怪。

好吧你先描述自己的包括你們包括大家可以記住一點啊，你之前這個那麼愛感情性經歷你可以這麼聊哈，那麼單身時間單身時間單身時間，那麼這個這個星座性慾星座性慾，還有這個那麼一個人星座和性慾啊。

比如說你說那你是不是感覺你還感覺你這個星座，是一個性慾特別強的女生對不對啊聊星座，比如說小的什麼星座天生的女生感覺性慾都蠻強的啊，有啊有啊對吧就這麼聊哈星座和性慾。

那麼以及他的這個之前那麼比如說這個那麼印象最深的，和那麼前男友那麼這個或者說遇到喜歡的，會不會慾望很強遇到喜歡後遇到慾望很強，再比如說這個之前跟前男友一晚多多幾次。

比如說這個一晚最多幾次最多來過幾次高潮，好吧那這種東西呢很多兄弟都說愛閃哥，那問題太多了我怎麼問在這裡閃哥就要教大家一個技巧了，就是我們第三點真心話大冒險啊兄弟們。

那麼什麼叫做真心話大冒險那麼在這邊閃哥教給大家，就比如說很多兄弟覺得閃哥問這個問題很難以啟齒，那有沒有一個比較合理比較正確的方法，能夠讓我把這些問題說出來，有就是我們的大招真心話大冒險。

那真心話大冒險呢就是讓你非常合理合規的，去問女生跟女生聊騷調情的一個小遊戲，那麼怎麼玩我們首先要知道這個遊戲規則，首先你要記得這個遊戲的時間遊戲的時間兄弟們。

你要記住一點玩真心話大冒險你一定要嚴格的按照，我們調情聊騷的目標對象以及時間來確定，比如說這種最好的這種目標，在大晚上發自拍這種特別無聊的女生，你在跟她打完招呼打完招呼私聊過後，打完招呼切完私聊過後。

你就是說要不我們一起玩個遊戲吧，妹子問你什麼遊戲你就會說真心話大冒險，扔骰子這個點數小的回答問題，遊戲規則是你告訴妹子你說真心話大冒險，微信我們扔骰子點數小的回答問題。

大家懂得嗎這個就是非常簡單的遊戲規則，當然最主要的點是你這個目標有沒有篩選正確，你如果跟你的女神你的女神根本不屌你，你根本沒有吸引她你每次回她信息她都不回復你。

你跑去突然跟你的女神說我們玩真心話大冒險吧，那妹子只會回你兩個字傻逼，傻逼鳥你媽的騷妹子會這樣回復你，因為你前期你都沒有吸引到你這個女神，你去跑去跟那個妹子發這個你不是腦袋有問題嗎。

所以這部分兄弟你不要瞎搞，你應該先去想著怎麼去吸引你的女神，當然可能會說那我是不是就不能跟我的女神調情聊騷了，那麼跟女神調情聊騷也是有捷徑也是有方法，但這個東西因為比較高階了。

所以兄弟想學習的可以加入閃哥的家教戰隊，那麼到時候我會教兄弟們如何去跟你那些對你非常高冷，對你非常愛搭不理的女神去跟他們調情聊騷，讓她心甘情願的跟你玩真心話大冒險，這個是有技巧的但是比較高階。

等兄弟們成為我的家教學員過後，到時候我會一對一的視頻指導你，怎麼去跟女神調情聊騷，那麼在這裡我們大致新手兄弟一定要記住一點，你一定要篩選出來這種適合調情聊騷的這種目標，怎麼篩選我已經在一開始就講過了。

如果你忘了可以重新倒回去聽，當你篩選出來這個目標過後，你說要不要玩遊戲，你說晚上挺無聊的妹子說，我說晚上挺無聊的妹子回覆，我說要不要玩遊戲，妹子說玩什麼遊戲，這個時候說妹子不會玩怎麼破。

她不會玩你教她兄弟，她不會接吻難道你就不親她了，她說我不會按胸你就不摸她的奶子了嗎，兄弟有沒有搞錯，她不會玩你就教她，真話大冒險，她不是講不會玩她應該講不想玩，真心話大冒險，這個兄弟說妹子不玩怎麼破。

妹子不玩就代表她對你沒有興趣，就代表她不適合調情聊騷，就代表你這個目標選錯了，目標選錯了建議兄弟換人，你就跟她正常聊天好了，好吧那麼這時候我們繼續，那這個時候你告訴妹子一個規則，你說真心話大冒險。

扔骰子點數小的回覆，妹子OK過後你不用管三七二二一，直接扔個微信骰子過去，直接扔個微信骰子過去，這個時候如果妹子也扔骰子過來，OK你的目的達到，你就可以開始跟妹子進行這個遊戲。

那麼基本上真心話大冒險問什麼問題，那麼所有的兄弟，那麼在我們內部群裡面，那麼我會在今天晚上這節課結束過後，發給大家，大家請收藏，記住一點你真心話大冒險，一定要按照我發給你的順序去問，發給你的順序去問。

你不要去跳閱戲去問，比如說你上來就問妹子，你的B是不是黑了，你下面毛不多不光，問這樣的一些問題你就很傻了，你就很傻了，你就上來問一些，那麼這個真心話大冒險，閃開很久沒玩我想一下，比如說你這個。

那你平時會不會打飛機，會，會打飛機是吧，那你這個頻率最多一次，一晚上打了幾次，對吧，大致會從這樣一些非常淺薄的一些，真心話大冒險的一些話題上去問，然後再一步一步，對再一步一步去深入。

當然那麼很多訊息說了就說完，閃開我上來問他自慰是不是不大好，確實不大好，你可以上來去問他，你這個單身多久了，你這個平時會不會穿絲襪，你平時這個談過幾個男朋友，先聊一些關於感情定律。

先聊一些關於穿衣打扮的一個問題，或者是說你腿有多長，平時穿不上高跟鞋，你就可以在真心話大冒險的前期，兄弟們記住一點，如果你跟妹子調情聊騷，你在前期沒有跟她聊過什麼穿衣打扮，也沒有聊過感情性經歷。

你最好上來一開始就把穿衣打扮這些問題，和感情性經歷這些問題，放在真心話大冒險的問題當中去問到，你不要前面跳過前面這些基礎的鋪墊，上來就是問妹子一些很色情的問題，這個非常的重要。

當然你如果已經聊過了這些東西，你這個時候可以直接去跟妹子聊一些很色情的問題，沒有關係，這個是OK的，好吧，當然在這邊有兄弟們遇到就是說，當我一問這些非常深入的問題，妹子就不接，妹子就說問這些問題幹嘛。

妹子就不回了應該怎麼做，有沒有兄弟遇到過這種情況的，來點贊或者扣個六，點贊或者扣個六，好吧，點贊或者扣個六，好那麼在這裡我們有一個解決方案，你要記住一點首先你要非常清楚，妹子不願意跟你聊騷可能確實。

那麼是你的這個不一定是你的心癮不到位，也有可能是這個妹子她就是不喜歡去聊騷這種東西，所以閃哥現在很少聊騷，我基本上都是去直接約出來，直接約出來，上節課我用的上節課課程當中，那麼我用的是比較多的。

調情聊騷我現在聊的比較少，但是那麼如果你去跟她調情聊騷她比較抵觸的話，那麼起碼從側面說明你對她的心癮，現在還不是特別的深入，起碼約出來是不可能直接發生關係的，那麼在這裡你可以發一個話術給她。

你就說都這麼晚了聊點好玩有趣的不好嗎，如果妹子說不好你就知道這個妹子不靠譜，你就不要跟她調情聊騷了，你說OK那就不玩了吧還是聊點正常的，你就不要跟她浪費時間去跑訓練，跑訓練很多訓練很傻。

妹子說我不想問這些，很多訓練就說那我要接著跟她玩這些大冒險，她自以為很有趣，然後跑去跟妹子聊一些很傻的問題，比如說你才幾個男朋友啊，你這個最喜歡的感情方式是什麼呀，你喜歡牽手還是擁抱啊。

就問這些傻逼問題去了兄弟們，你跟女生聊這些傻逼問題有什麼用，無不無聊對不對無不無聊，所以千萬不要去跑去跟妹子聊她這些，談戀愛的一些話題很傻逼的，聊談戀愛的話題很容易把你自己聊成情感垃圾桶。

妹子跟你哭訴她前任的經歷，妹子跟你哭訴她這個處女，她第一次初吻第一次感情受挫受傷，聊這些東西不僅僅對你搞定她，沒有分沒有一絲一毫的幫助，而且超級無聊，所以千萬妹子如果你要記住一點。

真心話大冒險我們就為了調情聊騷，如果妹子玩不起OK，我們就不玩了，不要跟蠢雞八蛋聊感情話題，很多事情閃哥他是我的女神，他想聊感情話題我就陪他聊，聊你個頭聊不聊，所以現在決定好不聊了兄弟。

來我們666轉眼後，各位自己，好那麼基本上呢，我們調情聊騷的主線模式就歸納總結到這裡，基本上分為目標對象目標時間，以及怎麼聊的這幾點，怎麼聊的方式我在這節課已經跟大家講完了。

那麼在這裡呢就大致給兄弟們講一下調情的一個方法，那你在這裡記住我剛才講的調情這三種模式，那麼你最好放在你聊天提供話題，聊天兄弟們都知道我們要提供話題，你聊天所有的脈絡。

所有的模式基本上都是圍繞著提供話題，然後調情提供話題，然後調情圍繞著這樣一個循環的模式，好吧偶爾如果這個妹子你想要去約的話，你就去邀約她或者去這個或者過去找她聊騷，基本上就是這樣一個基礎模式。

那很多兄弟記住一點，你不要跟妹妹聊天當中，你不要老是按照前幾個課裡面講的一直跟妹子提供話題，聊著聊著你就變成朋友了，但是你也不要老是按照我這節課講的快速調情的這些方法，你一直跑去跟你喜歡的妹子調情。

這樣妹子會覺得你特別的猥瑣，以上這兩種都不是最好的一個方法，最好的一個方法能最快速度跟女生提升關係，曖昧調情的一個途徑，一邊提供話題一邊跟妹子調情，中途如果有機會的話你就找她約會或者去跟她聊騷。

這個是閃哥總結2017年見效最快的一個聊天的脈絡，大家有學會嗎，來這個乾貨乾不乾學會了兄弟666刷起來，那些提前早退的這些兄弟就永遠學不到我今天這個要講的了，好了那麼這個一開始呢給大家再總結一下。

一開始我們先講聊騷然後再講調情，因為調情的話其實有一部分兄弟已經聽過了，然後再講調情，那基本上兄弟們你們跟你喜歡的女生，你們跟你喜歡的女生一定要，不要按照我今天講課的順序你先去跑去找個聊騷了。

然後再去調情，你跟你喜歡的女生應該先去調情，按照這個聊天脈絡提個話題調情提個話題調情，按照這個脈絡去跟她聊天來升級關係，你不要如果有機會你跟妹子調情還不錯的話，你再轉移成約會或者轉移成聊騷。

這個聊天脈絡你不要按照我今天講課，你先去跑去跟妹子聊騷去了，這樣是不可取的，聊天的脈絡我希望大家仔仔細細的花十秒鐘把這個脈絡記下來，再給大家重申一下，提問話題我一開始跟大家講過了。

宿能班第一第二節課第三節課，我就跟大家講了提問話題的內容，提問話題然後再調情，調情就是我大概剛才講的內容，然後再提問話題然後再調情，中途有機會再約會，約會是我上節課講的內容，中途再有機會的話。

如果約不了會你再聊騷，聊騷就是我這一課一開始講的這個內容，這個順序大家有沒有搞明白，搞明白的兄弟來扣個6出來，扣個6出來，好吧那我就不重復了，如果你忘了的話呢你就把視頻倒回去再看一遍，再看一遍。

好吧再來一點啊，提問話題聊騷，提問話題然後是剛才講到的調情，三步法走然後提問話題然後再調情，中途有機會的話就約會，就約會如果妹子暫時約不出來，你再聊騷，懂了嗎這個脈絡來聽明白的兄弟來扣個6，扣個6。

調情的三步法啊，我為了兄弟們更加更好的理解這個聊天的順序聊天的脈絡，好吧那麼我把調情放在今天這一課的後半段來講，再次強調你不要搞錯了，你不要上來跑去跟妹子聊騷去了，然後再去跑去跟妹子調情了不要這麼搞。

不要這麼搞，先調情按照我的三步法走，然後再約會，約會那就約不出來再聊騷，這個順序啊不要記錯了，從三遍到五遍告訴蘇城班的這些兄弟們，就為什麼因為你們在這一刻過後，實在沒有我去親自帶領了，你不像家教學員。

他們容縱力非常高，我的家教學員聊不好了，直接聊天記錄截圖發給我，我隨時隨地可以重新提醒他這個聊天順序，隨時隨地可以重新提醒他，這句話應該怎麼聊，甚至我都幫他想好，我幫他代聊。

我把所有的聊天話術全部交給他，我的家教學員有這樣的待遇，但是你們沒有，所以我一定要在這裡從三遍到五遍的，把這個順序給你們提醒好，當然你如果想跟閃哥去學習，想讓我親自去帶領，給你一個秒回貼身指導。

以及視頻通話的服務，加入閃哥的家教戰隊，OK那麼在這裡先佈置個任務給大家，那麼這節課呢，就是說的任務就非常簡單了，那麼調情聊騷任務，調情聊騷，這節課的任務，就是你兄弟們，你們去選擇一個聊騷目標。

選擇一個聊騷目標，然後至少要到妹子的私密照片，然後發在群裡，好吧，這個就是我們這節課的任務，OK完成任務過後，發在群裡，會有導師去監察，兄弟們的任務完成情況，完成特別優秀的兄弟，我們會給予大家一個獎勵。

當然兄弟們記住一點，你加入速度班之後，我再次強調，千萬不要再去看其他任何，其他地方的一些戀愛理論，包括其他導師的所謂的一些文章，所謂的一些公關課，那麼建議最好的方法，就是直接卸載一些戀愛APP。

比如說平台，幻灘海，什麼泡雪網，這些APP建議大家全部卸載掉，因為你在學習速度班的過程當中，你再去看其他的，就像你在學武林秘笈，你又跑去，你再學九陽真經，你又跑去看九陰真經，你不僅什麼都學不會。

你一個妹子都搞不定，還會學的走火入魔，一頭霧水，所以你如果真正的想學會的，一定要卸載所有的所謂的戀愛APP，按照課程你們的思路去學，好了那麼在這裡已經成功卸載，開始按模式學習兄弟，課過一，課過一。

還沒有卸載的課過二，你在這節課過後的第二個任務，一定要，任務二，一定要卸載戀愛APP，像這個兄弟還沒有卸載的，一定要及時卸載，不然你不要到時候，你學了十幾天什麼都學不會，你在這邊怪閃哥，沒有教給你。

沒有教給你，這一點非常重要，好吧OK，卸載戀愛APP，現在立刻去卸載，然後去完成這節課的任務，然後再看我們下個課，好吧OK，那這個任務就不是到這裡，好吧OK，那麼我們最後重新開始，15分鐘時間打一半。

來慶哲，給他15分鐘時間打一，怎麼又給15分鐘了，因為剛才的不算了，剛才的切掉，剛才的切掉，這個兄弟說長期都沒處理好，請看現在當前頻道畫面兩人就走，閃哥講到這裡，我給大家告訴一個非常搞笑的情況。

想不想聽，閃哥一個八卦，昨天閃哥把一個超級正妹，大家都知道吧，就是那個柯克依，大家在我們這個，我註冊的朋友圈應該都能看到吧，那個妹子1米68，9斤的，剛滿20歲，哇噻很正啊，小絲覺得很滿意啊，是吧。

小絲都覺得很滿意的一個正妹，那麼這個正妹呢，我把她搞定，第二天，我派了一堆床套，發到朋友圈去宣傳了，有沒有兄弟知道的柯克依，1米68那個美背妹子，她背上都是紋身，長得很像這個，長得很像這個這個這個這個。

長得很像明星的，我不知道是誰了，有兄弟記得這個妹子柯克依啊，那麼這個妹子，我拍了一堆床照，發到我的註冊朋友圈，發完過後，第二天就被我們的一個內部學員給告密了，告密了，他跑去，他有這個妹子微信啊。

是這個妹子的朋友，他跑去跟這個妹子告密，說我偷拍啊，他的床照，然後然後把我這個朋友圈的截圖截下來，發給這個妹子看，兄弟們你猜一下結果是怎麼樣，啊你們在懷疑我長期能力，我給大家你猜一下。

當這種情況閃過被告密的情況下，結果是怎麼樣的，來結果是如何，來來來揣測一下，我直接告訴你結果，昨天晚上，然後昨天晚上，對吧，我讓這個妹子乖乖的重新過來找我，乖乖的重新過來找我，找了我過後呢。

跟他待了一晚上，待了一晚上過後呢，結果呢，是不好意思，我又把那個妹子來相處了一晚，又跟那個妹子相處了一晚，然後讓，哎再來抱抱親親打遊戲，然後讓他心甘情願的把我那個內奸，就是誰跟他告密那個人。

把那個微信給我看，妹子幫我揪出了那個告密者，來整個當下把那個告密的傻逼給處理掉，然後那個妹子明天還要跟我吃飯，兄弟們，好可怕，妹子重新過來找我，而且是重新站在我這個戰線上的，幫我去。

那個告密的估計都懵逼了，那告密的是為什麼告密，因為為什麼他告密，為了兩個字為了嫉妒，對不對，他把微信你們的女神被閃哥一次約會就約出來搞定了，臥槽，他一年人家女神一年了幾年，搞不好幾十年都有。

搞不好幾個月幾年都有，他一年他微信上那個女神，搞不好就他微信最漂亮的妹子，被閃哥一次約會就搞定了，他看了他女神之前那個，之前朋友圈的那個照片，居然被閃哥粗糙的這個大手，蓋了個十字手指發朋友圈了。

他留不氣嗎，兄弟他留不氣嗎，所以在這個時候他非常氣的情況下，他得不到的他就要幹嘛，他得不到他就要毀滅，他得不到他就想著老子得不到，老子也不讓你搞定，他就跑去截這個我的朋友圈的宣傳照，跟那個妹子告密。

自以為這個女神他的女神就能夠遠離我了，自以為他的女神就能夠擺脫關起來了，不好意思，正因為他在推波助瀾，閃哥利用我家教課程裡的高階的調教系統，又讓這個妹子重新過來找了我一次，那麼昨天晚上跟他待了一晚上。

閃哥發現這個妹子身體內有被調教的潛質在，這個妹子有這種受虐傾向，昨天晚上直接在那打屁股，我說你還告不告密了，還告不告密了，他說不告了不告了，他說哎呀不做了，不要了不要了不要了，哎呀以後不做了。

我說你他媽的就是有受虐傾向，你這個你這個，我在那罵他，我罵他他都無所謂，因為閃哥知道這種類型女生他有什麼弱點，他有什麼樣的，閃哥告訴大家我是怎麼知道的，我在第一次跟他啪啪啪的時候我就打他屁股。

一般女生打屁股過後他就覺得疼，正常反應是疼，哎呀他說你不要打了，但那個女生我打他屁股過後，他表現出來那種要喘出來，然後又收回來那種感覺，基本上閃哥給他表演一下，我不會，我給他表演一下打他屁股。

就這樣子的一個表情，閃哥一看就知道這個女生絕對有受虐傾向，所以他在那告密過後，閃哥就跟他說，那個女生哭著跟我打電話，她說你怎麼，我怎麼那麼倒楣，我這麼久時間就約了一個還單獨拍了，我都崩潰了，我都崩潰了。

他所有的閨蜜所有的朋友都知道，他出來跟我約了還被我偷拍了，在這種情況下小四知道了，他昨天晚上打電話過來，在那裡哭，我說你不准哭，他立馬就不哭了，我說你現在立刻過來，你不准哭不准著急，不然我馬上就走。

閃哥是這麼跟他說的，然後他說你現在在哪我先過來，我說你過來可以你不准哭，你哭了你就滾，哈哈哈哈笑死我了，然後這個妹子就乖乖過來了，過來陪了他一晚上，陪了他一晚上，利用了閃哥高階的課程裡面的高階調教系統。

直接搞定拿下，直接搞定拿下，兄弟們閃哥告訴大家，我現在在把這個女生調教成什麼，我現在在把這個女生來我們公司做女導師，看不看得懂，閃哥想把她調教成我們閃電會的女導師，明天我去見面跟她吃飯，我也想做導師。

兄弟們，這個時候這個告密俠不好意思，已經被我清除內部群，已經被我清除學員身份，被我所有導師號，被我們閃電會所有導師號，所有銷售微信把這個告密俠拉黑，他萬萬沒有想到，他自以為他要告我的命。

他去跟那個妹子告我的命，這個妹子就把我拉黑了，這個妹子就讓我滾蛋了，我遠遠沒有想到閃哥有弱點擊破，知道這個妹子的弱點，閃哥有高階調教系統，這個妹子只要見了我一面，我就把她調教的心悅誠服服服貼貼。

馬上這個妹子又要被我調教成女導師了，兄弟們，這個時候那種臭屌絲，這個輩子還是臭屌絲，他只能看著我不停的跟他這輩子，永遠都搞不定的女神愉快玩耍，他永遠想不清搞不清楚的一個情況，就是他在那邊跟女神告密了。

為什麼他的女神還乖乖的待在我身邊，還乖乖的被我SM因為閃哥的高階調教系統，兄弟們，在這裡我就想問到全場就是這些兄弟們，閃哥的實力，我的高階調教系統，你想不想學，想學的兄弟扣個6，想學的兄弟扣個6。

兄弟們，這就是我的愛神家教你們的威力，你們還不服，還擔心我的長期能力，你簡直是在開玩笑，你簡直是在開玩笑，擔心我的長期能力，我們回頭就把這個高分妹，約過來當女導師出鏡給你們看，當然還要聊幾天，聊幾天。

這個臭鳥司也在跪前想死，好兄弟們答案一半，有什麼問題問出來吧，很多兄弟老師問我家教，老師問我家教這個問題，這個兄弟說把妹好厲害，挽回怎麼樣，是這樣的兄弟，那挽回的話呢，有一個重要的核心。

就是你要知道這個女生的弱點，你才能挽回她，好吧，你這個不知道的，有些兄弟就比如說我，我就問你一點，我這個1米68的這個20歲的這個妹子，對吧，我這個1米68的這個20歲的這個妹子，稍微等一下，來。

就跟他聊一點，我這個1米68的20歲的妹子，被告命過後，他直接哭著要把我殺了，哭著要把我告到警察局去，我昨天晚上見了他一晚上，讓他服服貼貼的在我身邊做小綿羊，這個算不算挽回，兄弟們，被內鬼告命。

我把這個妹的床照拍出來，你想想看，就像是你把你女朋友這個床照，拍出來發朋友圈，你女朋友哭著說要把你告到警察局去，你覺得你搞不搞定，我想問問大家，你把你女朋友，你偷拍你女朋友的床照，發到朋友圈去宣傳她。

說你把她睡了，說你女朋友活得多麼好，叫聲多麼的喘，皮膚多麼的棒，被你女朋友發現了，你女朋友哭著找你，說要把你告到警察局去，你覺得你挽回不了的，來客官，但是閃哥能搞定，就這麼簡單，我們用事實說真話。

你說閃哥挽回怎麼樣，你說閃哥挽回怎麼樣，同樣的道理，如果你自己想想看，這種情況我都能挽回，你們平時那些什麼情況，頂多也就吵個架，你們平時頂多也就吵個架，頂多也就妹子看不起你要分手，頂多也就這個妹子。

你滿足不了妹子需求的妹子就跟你分手，頂多也就你跟那個鄉親，你把妹子帶回家過後，妹子覺得你們倆不合適要跟你分手，這些情況跟我那種，妹子要把我告到警察局的情況，能比嗎，能比嗎我就想問大家，對吧。

我拍妹子照片，被妹子發現她要把我告到警察局去，我都能挽回，你覺得你那些吵兩天架，失去的女生我挽回不了嗎，兄弟，是不是這個道理，是不是這個道理，我這是個洲際導彈，你不要拿你這個小鞭炮的一些問題。

來這邊來這邊，為了問我這個挽回能力，現場網絡給你看，那麼這個兄弟又說了，說志遠和閃的家教你們都報了兄弟兩個道歉，這神經病啊兩個都報，當然也可以兩個都報，但是我不建議啊報一個就可以了。

我是高校簡單直接粗暴的風格，不一樣風格不一樣，下面給兄弟們繼續問問題吧，還有十分鐘的打野時間，那麼獸后啊，前面的獸后啊，加油的兄弟們十分鐘打野時間好吧，嗯嗯OK，加油的兄弟們，十分鐘打野時間。

當然你想加入想加入戰隊不好意思，還有三個名額，六千塊的名額，我預計只漲了一萬左右，因為這個是買到我的時間，把妹課程當作頭等章，她不僅僅可以幫你去搞定高分妹，去高分妹環繞，還能幫你快速狙擊挽回，兄弟們。

你說這樣的課程雙管齊下，平台上有多少傻逼稀稀的課程，就教你狙擊挽回，賣五六千，有沒有，但是愛神家教又教你狙擊挽回，又教你那麼去搞定高分妹，你說划不划算，兄弟們你說划不划算，兄弟們你說划不划算。

就是說可以預訂，然後交剩下錢有沒有限制，可以預訂，你現在可以預訂六千塊的名額，你預訂六千塊的名額就是你的，預訂完了還是兩個，你到時候補給尾款就可以了，現在就聯繫我的助教導師去預訂。

發送兩個字交掉就可以預訂，好了兄弟們，也可以問其他問題，這位兄弟說不及幾個月以後，李老師的家教比較便宜，只會漲價，家教只會漲價，家教只會漲價，家教只會漲價，那這個是我們助教導師號。

助教導師號可以把你的微信發出來，助教導師你的微信是多少，其他兄弟也可以答一，把你們的問題打在公屏上，把你們的問題打在公屏上，好吧，把你們的問題打在公屏上，對助教導師SBS456，想要找助教導師報的。

可以加他的微信，手機是用掉了吧，還是要用的，加油兄弟來，這個，那麼還有什麼問題，打在公屏上，還有什麼問題打在公屏上，我來給大家看看，昨天我被告密的聊天記錄，有沒有誰想看的可不可以，你的手機可以用了。

把這個線也拿過來，把這個線也拿過來，有沒有人想看的，把這個黑色的線拿給我，有沒有人想看我昨天被告密的聊天記錄，有沒有人想看我昨天被告密的聊天記錄，嗯，這個就是說你的高階到底和你我他有沒有掛鉤。

你我他掛鉤不大，掛鉤不大，好吧，高階是我幫你實戰模擬聊天，高階是我幫你實戰模擬聊天，這個我都講了很多遍了兄弟們，我幫你實戰模擬聊天吧，就比如說你這個，你學了聊天之後你怎麼實戰吧，你怎麼有人帶你吧。

把那個拿過來，黑色的線在那裡，嗯，你在跟我視頻通話的時候，我會給你現場去鍛鍊你的聊天能力，現場去鍛鍊模擬的聊天能力，好吧，自從加教兄弟聽到我的助教微信，SBS456直接發送兩個字，加教即可。

還有三個名額，拿閃電之後，把我的手機，接到屏幕上，其他有什麼想問的，也可以把你們的問題打在屏幕，打在屏幕，把你的問題打在屏幕上，可以的，這個時候我們繼續，OK，看一下，看一下，沒有啊親愛的。

明天晚上吃飯的時候，我打開給你看好吧，看到沒有，你看到語氣，哎呀你沒拍嗎，你別騙我啊，人家都怕了，看一下這個語氣，我說你明天想吃什麼呀，他說我怕你偷拍我，哎呀我說我手機給你拿著，笑死我了，笑死我了。

自己往下看啊，有沒有聽到他哭訴啊，沒有啊，這個佛光佛，你看一下一開始找我的時候，我被告密的時候，我們學院找他告密，看我發了他的朋友圈，你就這樣紮攔珍貴的導演，刪掉他不然就有事了，他要報警抓我。

然後揭了我一次過後，看一下結果，我說我聊了幾天，他說我去找你，他說不知道發給我，他說好，他說我現在過來，我說你不准急不准哭，他說好，見了一面過後，第二天你可以看一下，第二天我說，我說大家站在十位。

十位有八組的都是炮王，他說是啊跟你一樣，我說我是剩下一兩個，他說我真是服了，來看這裡吧，我說寶貝你不要聽，聽你閨蜜建議，他本身知情之外不了解我們的具體情況，寶貝明天晚上想吃什麼，我怕你偷拍我。

手機給你拿著親親你，他說你拍我沒拍我視頻吧，我說沒啊，這沒拍吧你別騙我，我說沒晚吃飯，我就打開下次給你看，他說好的，哎呦明天晚上就來找我吃飯了，前後背筆，跟我聊晚回，什麼什麼調教，簡直是開玩笑。

這個就是長期關係，這個就是晚回，現在給你看，晚上有空，這個一周過後大概是兩節，頻率會有所下降，這個時候我們繼續，這波更新證實我的內容，但是，他的照片我就不給大家看了。

