# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班更新内部课合集：2017_10_31高效调情聊天让妹子主动约你要你

ok 那我们今天一样呢 是讲这个聊天啊 聊天案例，那大部分兄弟呢 可能基本上都会卡在这个聊天这个问题，啊 就是还不知道怎么聊天 不知道怎么去推进关系。

那我们今天呢 一样的给大家分析案例啊 来跟大家讲啊 加了妹子之后如何去聊天，如何去推进关系 这是我们今天讲课的这个主题，好吧 这个跑到大华了 这是妹子跑到合肥来了 好吧 ok，好 然后呢 这个。

这个呢 ok，好 你看这个妹子呢 是因为最近太太被封了 这妹子呢是从睦睦家的，然后呢 这个就没有去这个睦睦去家的妹子好吧 然后呢一样开场，对吧 发个这个表情 然后妹子回来个嗨。

对吧 那那这位兄弟说 哎 这里怎么不说 你怎么称呼，对啊 那所以呢 这个时候呢 就是我们聊天要抓住重点，好吧 抓住重点 因为我加妹子之后 我首先会看这个妹子这个地区。

那首先会看妹子的地区 那这个呢 一看他是武汉的 那所以我这就要判断，对不对 他是在合肥啊 工作 还是说就来玩几天 那这个我也讲过，那因为呢什么呢 因为这个我们妹子他如果只来玩几天的。

那我们肯定要重点啊 去复约，那如果妹子他是这个在合肥工作的，对不对 那这个呢你可以不用那么着急，所以呢 我们这个问问题 或者说你要去了解妹子的信息 可以去了解重点的信息。

好吧 可以去了解重点的信息 ok，然后呢 这个对啊 看自己目的啊 这个不能忽略啊 因为还是有很多的新的学员的，对吧 我说 看你是武汉的，对吧 看你是武汉的。

对不对 那就是通过去观察妹子的这个地区啊 去寻找一些信息 可以去聊，聊基本信息点吧 这样是的，然后呢 他说 我在吃饭 晚点聊好吗 那我就讲 好的，对吧 那因为这时候呢 妹子在忙 妹子在吃饭。

那他要跟你讲了 晚点再聊 那这时候就ok，那我们就不要去和他聊了 因为这个时候不太合适，懂吧 不太合适 那后面呢 那我等到这个周三，然后我就又去给大家发了个消息。

那如果说你当时你如果晚点啊 你也可以去找他聊，对不对 但如果说你当时如果没有时间或不要跟他聊，你可以改天再找他聊天也行 我们讲过聊天时间比较好的时间是什么，就那么 我想聊天比较好的时间是在工作日的。

工作日的周一到周四的晚上八九点钟以后，吃完晚饭那个时间是最闲的，那其实呢 我们在和妹子聊天之前 还有一个时间比较好判断，就是大家最好呢 去看一下妹子的朋友圈。

去看一下妹子的朋友圈 如果说妹子他这会发了朋友圈，对吧 那你又判断他状态 他是忙还是闲，对不对 那即使是工作日吃晚饭，但这时候妹子可能和朋友在吃饭 可能他也有可能在这个玩。

对不对 那这种呢 我们也一样的不适合聊天的时机，所以我们首先第一个是通过他朋友圈你判断，如果说他没有发朋友圈 我们在那个常规时间点来进行算，那就是周一到周四吃晚饭之后。

这个时间是比较适合聊天的一个合适的时间，好吧 所以这个先后顺序一定要记得，如果说周一到周四晚上他也发了在玩的，那肯定也不适合聊天的，那周五周六周日呢 晚上呢，一般都可能很多妹子他记得没有对象。

他有可能是朋友约出来 或者是玩瞎的 对吧，好吧 那所以呢 这个是我们学习重点的，好吧 是不是说晚，说明白天完全就可以不理啊 白天你可以不用回，但是如果妹子白天给你发邮息 你也可以回，就妹子主动找你聊天。

那肯定也是个合适的时机嘛 那你也可以和他聊，好吧 聊就变朋友了 曖昧调情用不到，还要多知道 ok 那我们继续看 对吧，然后周三呢 我就跟他发了邮息，对吧 然后他就给我回了个表情 我说嗨小可爱。

对吧 他说嗨大可爱 那我叫妹子 还小可爱 还大可爱，我说那我们不是成一队了吗，对吧 那这个呢就是迅速的去拉着关系，那如果说 对 这就是快速的一些进行调情，但如果说呢 你如果和那个妹子刚开始进行调情。

怕不熟 你就可以加个偷笑的表情 就是什么呢，就是以开玩笑式的方式进行拉伸关系，好吧 就是你比如你刚开始拉伸可能会觉得稍微点突兀 对吧，那你就可以以这种开玩笑式的方式，所以加个偷笑的表情 对吧。

然后呢 你看妹子呢 他就回了一个羞羞的表情，对吧 虚虚的表情 他就没有去提供什么话题，对不对 他也没有去提供什么话题 对吧，那这种呢 可能很多兄弟就说 不能这么回了。

那这个呢 就要去严格按照我讲的延续话题的方式，对吧 我讲的延续话题的方式，对吧 那去回 那这里呢 他没有去 他只回了个羞羞，对不对 那他没有什么关键词可以扣 对吧，那这种呢 我们就可以延续自己的话题。

我说 那我们又成一对了嘛，那你说还没有见面就害羞了 也还行，那也还行 对吧 那后面我可以给大家来互动一些 好吧，那我这里回答什么呢 我说 哎 看来是看来我们看对眼了 哈哈，对吧 我说我们看对眼了 哈哈。

对吧 那进一步的去让我们的关系明确化，然后呢 然后呢 miss没有回我了 看到没有，看到没有 miss没有回我了 他等到星期五才给我拍R期，这也是我讲的 miss不回你 你该干嘛干嘛。

对吧 miss不回你的时候 你该干嘛干嘛，你根本就不用担心 啊 这个导师为什么这个miss不回我了，啊 miss有可能在忙 miss有可能手机没电了，对吧 有可能他手机丢了 对吧 对吧 都有可能他突然。

他被车撞了 都有可能 对不对 各种原因，那所以这个miss不回你的原因可能有几千种，但是呢 我们的处理方式是只有一种，就是miss不回我们 我们该干嘛干嘛 对吧，我们可以去和其他miss聊天。

好吧 然后呢 你看 我没有去担心我自己有没有聊错，我们不回了 我们可以隔两天找他聊天，对吧 那然后呢 他过两天他招了 都说嗨 对不对，他给我发个消息了 他8点40多 你看没找我聊天。

下午8点40多 那我等到9点多的时候，我说给他回个消息 我说还不知道你叫什么呢，对吧 那miss一般主动给你发消息 给你回个嗨，对吧 那我们顶多回来一个表情，对吧 那一般呢 大部分miss可能都会问你。

这个你做什么的 要问你在干嘛 就很多miss，他这是最基本的两个问题，那如果说啊 miss问完这两个问题之后，我们就要去提供话题了，我们去找miss聊天 我们发了个表情，那miss一般也是回我们表情。

那miss就回我们表情之后 我们一定要去提供话题了，你就不能再给miss发表情了 你再给miss发表情，那你就相当于你不再会聊天 就把这个话题的一方让miss去承担了，对吧 让miss去承担了。

所以我就说 还不知道你叫什么呢 因为我前面讲了嘛 对吧，他说我叫杨阳 你呢，对吧 那其实呢 我前面给他讲过了 发了表情，我这里又给他发了一个，我说 嗨 我是张志源 又给他发了这个表情。

对吧 他说 哈哈哈哈，对吧 他说 哈哈 这个怎么做的，对吧 这个怎么做的，他说 这个怎么做的呢 那我现在呢就学聪明了，我不会再说这个什么呢，这个怎么怎么做的 因为什么呢。

因为我说我助理帮我做的 这里呢有两个目的，好吧 这里有两个目的，第一呢 第一呢，这个呢 妹子教你怎么做的呢，第一呢 我为什么讲助理帮我做的呢，第一个 展示有助理 对吧，第二个点呢 就是我懒得帮妹子去做。

对吧 因为你发现你给大部分妹子讲怎么做的呢，这个这个这个情况下呢，你基本上啊 你讲这个用多的app，那基本妹子不会还会做 因为妹子很多时候被屌丝宠惯了，她说 哎 那你来帮我做一个，对吧 那你来帮助我。

那所以呢 我们这种呢 不需要去给妹子讲，哦 这个是用多的app做的 或者怎么做的 对吧，他问你这个怎么做的呢 你可以讲我这种回答，好 那这怎么办呢，表达这种心里说 那我没出手架 又不给你弄怎么办。

那这种呢 你就这么回 你就说 哎 那有机会给你做一个，你不需要去回答他这个问题，你说 哎 那有机会帮你做一个，就ok了 懂吧 有机会帮你做一个，就看你不需要跟他讲怎么做的。

好吧 这就是话题的带领 学会了吧，好 然后呢 真萌啊 真萌 对不对，他叫我的表情萌 对不对啊 我说没你萌，对吧 我说没你萌啊 然后呢 他说 他说今天过节，晚上不出来happy吗。

对吧 他说 现在这个不出来happy吗，死别白来人 现在尿尿啊 他这个什么呢，他怎么的 就是很多妹子 他是这个被屌丝啊给宠惯了，对不对 就很多妹子动就说就觉得很多男人会跪点他嘛。

会期望于帮妹子做一件事来去讨好他，好吧 看来家里是真冷了 你家是合理的吗，然后呢 我说今天什么节，他说今天过节啊 我说这个他说晚上不出来一杯吗，那我今天六七里有什么节 我也不知道什么节。

他说不知道 朋友圈他在过节，好吧 然后呢 他说什么 他说，然后要晚上去酒吧玩，我没有问什么节 也不知道什么节，兄弟们能不能听气啊 兄弟们能不能听气啊，就他说的话 你们能不能听气啊。

听气呢扣1啊 能听见的扣1 听不见的扣2，今天那个闺蜜跟我讲说今天过节 然后要去酒吧，然后要晚上去酒吧玩，我没有问什么节 也不知道什么节，然后呢 这个就是说呢 这个妹子说他说。

哦 这个他闺蜜啊喊他去酒吧玩去过节，对吧 但他也不他也没有问是什么节 对不对，然后呢 这时候呢 我去百度了一下 我说重阳节 哈哈，对吧 我说四个节日酒吧都凑热闹，他说重阳节是干嘛的。

我讲登高望远的 登高望远的嘛，重阳节一般不讲登高望远的嘛，他说蒙蔽了 应该是这个蒙蔽了 对吧 应该讲是蒙蔽了，然后呢 他说 你什么时候有空呀 咱俩约一下。

看到没有啊 他这时候呢主动说 你什么时候有空啊 咱俩约一下，对吧 那这里呢 你看首先我没有去跟他聊很多，那这个妹子呢 他主动约我，那这里呢 一般都是两种情况，第一个呢 就是这个妹子。

他对你的朋友圈已经建立比较大的吸引了，不是实在 那这里呢，就是说妹子呢 他是通过朋友圈建立吸引的，对吧 就很多妹子 你看他上来对你兴趣比较好，那这种呢 明显的是什么呢 就是你通过一刷朋友圈。

好吧 你让我加了他也有段时间了吧，我加了他也有段时间了 对吧，那这个10月23号还是加的 这个有几天了，有几年了之后呢 然后呢 这个妹子他就是开始讲这个，主动约你 对吧 主动约你。

主动约你呢 那这种呢 第一个是通过朋友圈，你已经建立吸引了，对吧 那另外一个呢 就是什么呢，另外一个就是这个妹子他有可能是托，对吧 妹子有可能是托 对，那所以这种呢 这个朋友圈好吧 那我们来看一下好吧。

那这种呢 就是说你要去通过朋友圈，对吧 去这个判断一下 你要去通过朋友圈判断一下，对吧 你们自己可以看 像这种呢 就是说我们可以怎么判断呢，如果是托 他的朋友圈一般都少。

或者设置呢 可能就三年可见 两年可见的这个样子 好吧，三年可见 两年可见的这个样子 对不对 好吧，你们自己可以看一下啊 你们自己看，像这种呢 发的生活照比较多的 然后比较远 比较久的。

那一般基本上不会是托 好吧 基本上就不会是托，你们自己可以看一下，对吧 因为托他不会发什么的生活的 他不会这个样子的，你们可以自己看一下 好吧，这个妹子 你看他也挺会装逼的。

就是严格按照我们讲的这个拍假人面的 对吧，你看妹子也也很会装逼的，对不对啊 就是他也懂得一些这个朋友圈建设，你们自己看一下，但是呢 女人呢 基本上可能就是赛点比较多，但是我们呢 肯定就不能那样。

那你看现在很多妹都设置半年可见，就半年可见也是的，那如果说我们要去看妹子的朋友圈呢，我们一般都要翻翻很久，就是你要去找他朋友圈里面的，这个这个这个一直去看一直去看啊，找那老早的老早的这种朋友圈去看一下。

因为近的可能去删一些了 可能就删一些，但是远的呢 可能有时候不删或者怎么样的，那所以呢 我们肯定去找他朋友圈 对吧，都看看 对吧 都看看，那像这种呢 基本上不会是拖，好吧。

好 那所以呢 这就基本第一种情况，就是什么呢 就是妹子通过你的朋友圈之后，他已经对你感兴趣了，这就是我们的武装系统的操作，来 定一下啊，这就是我们武装系统操作，就是武装系统呢 你武装之后。

一些妹子的将来你之后可能就对你感兴趣了，懂吧 那所以这个时候呢 我们就可以按照这个思路去聊，去升高万元了 那这种妹子问你 她说，你什么时候有空啊 咱俩约一下，咱俩约一下 那这种呢 就有两种操作速度。

首先开场和建立吸引和收益感是不是有了，对吧 那我们接下来是哪个阶段 兄弟们，听过课的应该知道哈，就是如果说我们开场 然后建立吸引和收益感之后，对吧 然后接下来是什么阶段，接下来的啊。

就是开场和建立吸引感之后，那然后是什么阶段，然后什么阶段，好 那你们回答的都对 对吧 都对 对吧，所以我们这个在建立吸引和收益感之后，我们要么是调情 要么是邀约，对不对 这是两种思路嘛。

两种思路要么去调情 要么去邀约，这种呢是根据你的情况来进来的，对吧 根据你的情况来进来的，如果说我也讲过 你怎么去办案呢，就是我们当然这个妹子有性质的情况下，我们既可以去邀约。

也可以去调情 那这种呢就根据你的情况来进去选择，两条路嘛 对吧 那怎么去选择呢，如果说你现在妹子比较少 你想去约，那你又快速切入邀约就ok了，那如果说你现在妹子很多，你又怕约出来这个浪费时间搞不定。

那你这种呢就要去调情，对吧 所以你一定要有这个主框架，你来知道往哪个方面去约，比如说妹子我现在想约 那我说 哎 那现在就有空啊，现在今晚就有空啊 或者明天就有空啊 那你就可以约。

对不对 那如果说你不想去要约 你想去调情，你就可以回调情这方面，然后我先不约 我后面先去调情，对吧 我能在哪片 怕他远不远 他么要害我还拿，他么要害我还拿是挺远的好吧，我这样 我在政务区。

然后你看我就判断了 我说你一个人在那边租房子住吗，对吧 我这种我就不着急约 第一远，对吧 那我就不急约 我就可以去调情，去了解妹子的一些实际情况，对吧 那我就可以到了 对吧。

然后他不是武汉的吗 那他就可以在这边住，那如果在那边住 那我们就可以直接去搞定吧，对吧 直接去家里嘛，对吧 今天开网解可能都省了吧，对吧 他说 哦，对不对 你看他说 哦 他说 哦。

那嗯的情况下呢 那说明什么呢，那说明 ok 有戏 对不对 那这个呢是判断是可以去妹子家的，好吧 然后我说，这个要分享自己的了哈 我们讲辽宁平 你不能只问妹子，我说 原来自己住太无聊了 又和爸爸住了。

他说 哈哈 自己住比较自由，对啊 我说是啊 但吃饭是个问题 他说 嗯，我在外面都吃腻了 我说你会做饭吗 开始去筛选妹子，其实我们在调令阶段可以去筛选妹子，其实筛选呢 我并没有单独拿出来去讲。

其实筛选呢也是一个比较重要的，这筛选呢有利于增加你的价值感，那也有利于给妹子复格 但是呢 筛选我其实没有单独拿出来讲，其实呢 筛选可以放在调情里面，也可以放在这个建立信任的阶段 就是你去。

每当你有兴趣的时候 我们可以去相应的问妹子一些信息，比如我会经常讲的，对吧 会了解他的一些身高 体重 星座，第一个呢 是可以用来调情 第二个目的呢 可以用来去筛选妹子。

好吧 那个筛选我并没有拿出来单独讲，你们可以听我看我们的一个聊天 能够看得出来，对吧 我在上期跟那五个里面 我不是讲了吗，对吧 我在上期跟你们来讲了吗，什么时候感觉可以是个筛选呢 肯定是有兴趣之后啊。

有兴趣之后就可以筛选妹子嘛，你筛选妹子 你不就可以接受调情吗，我在上期不讲了吗 我也经常讲的，后面我还有这个筛选 你跟你讲 我上一个讲那个筛选什么，就感觉挺瘦的嘛。

对吧 好像是不是那个案例里面 就感觉他挺瘦，然后就说 对吧 他说问他多重 对不对，那他说 比如100斤 你说我直接就可以抱起来了，把你抱起来扔床上，对吧 那这种呢 就是通过去筛选妹子。

然后呢 还可以用来去调情，比如我还经常讲的 问妹子多高 对吧，那我说 哎 那你踮起脚就可以吻到我了 对不对，那这都是在妹子有兴趣的情况下，我们可以问妹子一些相应的信息来去筛选妹子。

比如我这里问他 我说你会做饭吗，其中也去筛选妹子 因为我聊到这个话题了 聊到吃饭的话题了，那我在筛选妹子的时候呢 你可以对他进行一个复格，比如我问他 我说你会做饭吗 他说我会 大叔级别的。

对不对 那这种呢 你又可以表达 说喜欢啊，或者说 哎 蛮喜欢会做饭的女生的，或者说 哎 这个现在会做饭的女孩子也不多了，对吧 都是对妹子进行一些复格，就什么情况呢，就这个模型再细化一点 是这样子的。

就比如说你刚开始我们添加妹子 妹子的这个价值对等的 对吧，通过你展示价值 然后你展示你比妹子高，然后产生个吸引 对不对，但这种呢 你们两个还有距离，所以这种呢 你可以通过筛选妹子。

让妹子去通过你的筛选 然后拉升她的价值达到一个匹配，对吧 或者是让他觉得你有可能性，好吧 那这里呢 也算，级别信息也算一种级别信息 对吧 也算一种级别信息，那所以当妹子去通过你的筛选了之后呢。

你这种呢 可以给他表达一些性理声明，表达一些性理声明 就是对他说 哎，这个喜欢 对吧 或者你和他唱个怎么样 会不会做饭，对不对 性格怎么样 这都是一种筛选，对吧 当筛选通过了 你就可以给他讲。

对吧 哎 喜欢 喜欢你这种 对吧，现在会做完女人 你看我加个这个表情，现在会做完女人 不做了，就是表达对他的一些兴趣，因为他已经表达对我们兴趣了，我们兴趣也要相应的回复给他。

这样的话呢 关系才非常有利拉升，好吧 那如果说妹子会说不通过怎么办呢，那如果那很多信息说 妹子不比人家做饭会做完吗，他说我不会做 对吧 他说我不会做，对吧 那他不会做。

那这时候不是说 你我们肯定就是说不能给他复格 对吧，不能给他讲这个会做女人做了 不能对他展示兴趣，但是呢 我们就可以什么呢，我们就可以分享自己的，对吧 就说 哎 我以前可能也不会做饭。

那后来呢 觉得这个这个这个，实在我还吃腻了 然后学着做一点，或者 哎 我特别喜欢，两个人在一起 对吧，然后看菜谱 研究美食 一起做饭的感觉 对吧，你可以去研究话题 你不一定去复格。

那不一定去给他去做一些兴趣，因为他没有去展示嘛 他讲不会做，对不对 好吧 那所以你就呢 聊天方向可能稍微偏一点，然后呢 妹子，对吧 他又回一个表情 那可能很多兄弟最怕的就是。

妹子回表情 就不知道怎么去研究话题了，所以这种呢 你看 即使妹子对你一些有兴趣的情况下，他可能也会可能去回你一些表情啊这些之类的，那如果说你不会去聊天 不会去引导话题 不会去听话题。

那你可能有兴趣都不知道怎么聊，那如果有些人都不知道怎么聊 那更不要说那种没有兴趣的，所以还是按照我们讲的，通过什么呢 我讲的话题延伸的几种方式 对吧，这个兄弟都知道 说的我都要尝尝你厨艺的 对吧。

我说说的我都要尝尝了，好 然后妹子他发了个表情 他发了表情 他说 我要吃饭了，对吧 他说来了两个上了没有，对不对 那你看 那妹子又在忙了，对不对 那妹子又在忙了 他也是在展示自己的家里。

他说 我要吃饭了 来了两个上海的朋友，对吧 展示自己的人际关系嘛 你看妹子也会展示啊，我说好的，我说好的 好的之后呢，他说他要吃饭了 对不对 我本来以为是他要提出话题嘛。

对不对 他不是想提出话题嘛 他这样讲，对不对 让他吃饭嘛 那不是一个聊天的好的时机，那结果呢 妹子他又给我说了 他说，他给我发了定位 中语仪式 何必多得，他说 在一个很浪漫的地方 我好喜欢这里。

他说 感觉这是一个 医疗适合谈恋爱的企业，好吧 来 兄弟们 那是你的话 你会怎么回呢，对吧 你可以开着脑筋 按照我们去讲的 你可以自己想想，现在是你的话 你会怎么回，来吧 来 打一下打一下打一下。

好吧 我们来还是 我觉得有时候还是需要互动一下了，对吧 要不然你们发现很多兄弟呢 容易跟你们讲了，但是你们太懒了 就不喜欢动脑子，老喜欢有没有现成的东西 我哪有。

有些是现成的 可以拿来 但是有些还是需要你，你要掌握这些这个思路 对吧，你要去掌握这些思路，好吧 好 这样的话呢 那你这样的话呢就比较ok了，对吧 这种呢还属于比较简单的。

因为你这种明显的知道 对吧 可以用来拉伸关系的 好吧，好，然后呢 这个，我们来一看一个答案，好吧 这个呢 说我们可以一起逛逛 算及格吧，改天可以手牵手一起逛逛。

也还行 对吧 那这样这样的话呢 稍微有一点点风险，稍微一点的风险 就是你直接去讲了这个手牵手，然后呢 这样做就是说呢，妹子心率大是可以通过的，但是妹子心率小呢 可能就不是那么通过了。

那赶紧约我去试试看喽，这个还行啊 那有空带你手牵手去逛逛，有空一起逛逛 大手牵手的确很温馨，你还行啊 一辈子都没遇到过这么主动的妹子，那赶紧约我去试试看了，那说明你兄弟你根本就没有做展示面。

好吧 我没记 我没什么呢，如果说你从来没有遇到过对你聊天轻话题的主动的妹子，那说明什么呢 那说明要么是你展示面根本就没有做，好吧 另外一个呢，就是本来可能是有这种主动的 但是呢 你沉不住气。

对吧 就是很多学员呢 有时候有的，但是呢 被你们撩死了，你比如这个妹子她刚开始不也会很冷淡吗，对吧 刚开始不也会很冷淡吗，她也没有去和我消息啊，那这种你能不能做的去沉不住气也是一方面的。

我发现很多兄弟就是逮了妹子呢，晚上找她聊天了 然后不回 隔一会又找她聊天，第二天 再两天 你想一下这种，这种呢 如果说本来是妹子对有兴趣的，但是你现在特别着急 就容易降低你的吸引力。

本来没得要主动 他就不用主动了，他觉得你是一个非常主动的人，所以我们可以主动一次 朋友主动 我们可以等他去找我们聊，好吧，这个有我在会更浪漫 这句话我蛮喜欢的。

我觉得这个挺好的 有遇到过 但男朋友聊不好，下次我给你试试浪漫情怀，妹子手牵手 妹子说为什么给你手牵手 怎么回，那如果说妹子手 你跟他手牵手 对吧 这种呢就是抗拒的，对吧 这种就抗拒的。

就是说你在妹子没有明眼的很大的兴趣啊，你这样的话呢会有这一波的风险 对吧，那你那妹子你怎么回呢 你说 哎，这个你说怕你走丢了就可以了，你说怕你走丢了就可以了 好吧，好 然后呢这个可以偶遇了。

这个可以偶遇了 不太好啊，然后看怎么回来啊，然后呢 你看啊 然后呢，我进了一个试单啊 可以可以有一个，其实想问的啊 什么时候出少富的，少富的之前就讲过啊，是在约我们的 好多少富 少富之前也讲过。

少富的你可以按照这种模式去聊，不要走恋爱模式 而走这种调情模式，你看 他说感觉这一聊是个谈恋爱的节，我说有我这个帅哥在就更完美了，应该是有我这样的帅哥在就更完美了，对吧 那我先去这种的。

发个去试探一下 然后看妹子反应，然后妹子发了一个羞羞的表情，妹子发了一个羞羞的表情，就是我没有直接举起手拉手，而说有我这样的帅哥在就完美了，我中间去插了一个点，去试探一下妹子这个情况。

然后妹子发了个羞羞的表情 讲是的，说明什么呢 说明他这时候呢，对我的兴趣更大 接受我的这种调情，那么这种呢 我就可以进步的拉上关系，我再讲 对吧 带你手拉手逛街，在人少的地方偷偷亲戚 对吧 你看。

那我这种呢 就是更加的拉伸化，然后更加的有画面感，对吧 更加的你也可以把那个话分开打，对吧 带着手拉着逛街，对吧 然后在人少的地方偷偷亲亲 对不对，那这样的话呢 就是说更给妹子一种画面感。

更加去拉伸你们之间的关系，你也可以 如果说你对妹子这个，因为我前面做了一个铺垫，那这种妹子明眼心里很好，那所以我这样 那你也可以前两天带你手拉着逛街，后面也同意了之后 然后呢。

再直接讲 哎 还可以在家里哎 在人少的地方偷偷亲亲，对吧好吧 那所以这种呢就是，逐步的去拉伸你们之间的关系，让你们的关系非常的暧昧，啊 靠不靠不，对吧 然后呢 他回个表情啊 那这样的话就很关键了。

对不对 那这样的话就很关键了，那你发表情之后呢 然后妹子给你回的这个表情，对吧 那这样来回就很关键了 来继续打吧，来来来 这个刚才那个回答呢 只能说男的等级有5。

对吧 那现在这样 那现在呢 妹子回的表情 我们经常这样子，对吧 经常这样子 这样就是我们去拉的关系 妹子他不明确，对吧 他不明确 他回了个表情，对吧 那这样的话呢 就是特别考验你的聊天能力了 兄弟。

这个呢 就按照我前面也讲过，对吧 你针对这种问题 你要会处理，对吧 就经常我们就拉的关系 妹子他拒绝 我们要破解，他顺从 我们要去拉伸，那很多妹似的 他经常会发个表情 来 打吧 对吧 来打吧。

怎么打了感觉没有刚才那么积极了，哈哈哈，好 你是不是有空，你是不是有空 其实也还好，对吧 其实你问他是不是有空 也还好，对吧 就是你转员邀约嘛 就不要去没有去去调情的嘛，对吧 不会了 最坏表情。

害羞的话 我要想想去哪里 思路也对，去哪里 或者说你这小表情好可爱，你兄弟你这个回答就不对了，那你这种呢 就把这个拉伸关系给引导开了嘛，那你这时候如果说你的小表情好可爱。

那本来就如是调情的 那你这搞什么怎么搞，对吧 期待嘛 期待嘛 也还行，还没亲就先脸红了 也还行 大家都成年人了 有啥害羞的，这个不太好 这个这个现在讲还是有点早。

过两天有空 过两天有空 那你还不如问他你什么时候有空呢，对不对 或者还有空 带你去吃店那种，有没有期待见我 这个也还可以 对吧，那你这个呢 就是你当犹豫了，那这我要讲重点了 第一就是mace他拿到这个。

表情不明确的情况下，我们要做的重点是什么 重点是要引导话题，重点是要继续去带领mace 懂吗 重点是带领mace，好吧 所以说很多兄弟问你要讲去讲那个表情，去聊那个表情了 那是错误的。

所以这还是重点呢 你要去引导 引导还是两个方面 对吧，第一个是调情 第二个是犹豫 所以你引导到犹豫方面也可以，为什么引导到犹豫，就是很多兄弟不会调情了 所以引导到犹豫 也是对的。

那最好的呢 还是去引导 调情 继续去拉长关系，好吧 那所以这种重点mace回表情了 我们还是去拉长关系，我说 还把他表情 我说 你是不是在想象着画面了 对吧。

就让mace继续的去挠不着画面感 去加深这个印象，懂吗 就因为你给面子画面感，我说 你是不是在想象着画面了 对不对，那我说 你是不是在想象着画面了，那你想 你说这一把的时候。

mace他肯定又在想来面这个画面嘛，对吧 就像我们经常讲的约会是一样子，说 哎 这样我会忍不住亲你的，那虽然我讲不亲你 或者怎么样的，只要是提了 那mace他都会在脑海中去复习面子讲的话。

知道吗 他说是的 你看，你看 他说是的 你看 我把漏水了 那mace说是的，他没有回应很积极 对不对 那mace的回应没有那么积极，好吧 那这种呢 无论没怎么回。

他或者哪有 或者无论没怎么回 我们还是讲了话题的引导，这种和拉回表情是一样的 你看到没有，我讲这个是不是在想画面上 他说是的，你看 是的和会表情是一样子的 只是回答你的问题，那我们还要句句的去拉伸。

对吧 还要去拉伸 我说再加个b通力 对吧，那我又去对吧 加深这个画面 又去句句增加，懂吧 他这种积极拿回来 哪有 我们也是的，我说 哎 再加个b通力 也可以 要句句引导，然后呢 他又回了个表情 对吧。

那这种呢 其实呢 是什么情况呢，你看连回三个表情，这种呢 是什么呢 就是miss他这种也是在忙，因为他刚才讲了吧 和朋友在吃饭 对不对，和朋友在吃饭 对吧，那你想一下 如果说连回表情 是的表情。

那这种你也不会提出话题 那这种呢 也不会那个了 对吧，你可能说不是刚才想主动吧 不是 他有点懵了，这种呢 首先呢 其实呢 如果正常来讲呢 你可以晚点回他的，就是你不用那么着急回他。

懂吧 因为他在和朋友吃饭的时候，比如他点菜的时候 和你聊天的时候，他没有那么多精力和你好好聊，懂吧 他没有那么多精力和你好好聊，所以这时候呢 你要么就是晚点回他也可以，要么你就说 句句的去拉伸关系。

那也是可以的 这种miss就会这个顺着你的思路走，懂吧 或者你就晚点回他 如果说你不会聊了 对吧，如果你不会聊了 那这时候呢 你这个就可以这个，这个这个这个这个这个这个去去去回他了 好吧。

你又可以去的 你不会聊了 你又晚点回他了，这样来发展回来讲故事 这种新的万能机器吧 之前没听讲过，对 兄弟都知道了 我上次撩妹的讲的也是这个话，好吧 差不多 好 来来来来来 手机的。

好 那我说 对吧 你看 哎 这个兄弟，果然是我的聊天记录 你都记得很扎实，对吧 你记得很扎实 我说 对 还可以躺在怀里聊聊天，讲讲彼此的故事，对吧 那这呢 都是 逼动什么意思 你摆住嘛。

逼动什么意思 我呢，摆都摆都摆好吧 那你看这里呢，都是我们去给妹子一些这种画面感，好吧 我们不需要讲啪啪讲的那么那个，不要讲的那么直白 对不对 给妹一个台阶。

那我们如果聊到这个点了 对吧 你搞定妹子自然而然的，对吧 他说 我想躺你的大腿上看书 看电视，对吧 这是什么 兄弟们 这是什么，这都是画面感 对吧 就是你那设想下，哎 你们两个人 对吧 在房间里面。

跑那抱在你聊聊天 讲讲彼此的故事，那妹子呢 她要躺在你的大腿上看书 看电视，兄弟们 你们自己听电话 你们有没有画面感，你们脑子里有没有在设想这个画面感，这个画面 对不对。

就给妹子一些美好的画面感的时候呢，她会非常的能够接受，懂吧 因为妹子对你有好的兴趣，她都为自己的设想这种恋爱的这种浪漫的这种画面感，因为妹子她明显的她也是属于那种。

偏一些浪漫的这个性格的吧 比较喜欢浪漫的，所以呢 我就给大家营造一种画面感，然后妹子呢 他自然呢也在脑子里享受这种温情的浪漫的画面感，好吧 所以说 你看你这样的话去挑起 那妹子想了。

我也要躺在你大腿上看书看电视，那你这时候呢 你们的关系就像那一种情侣一样的，对吧 就像那一情侣一样的 对不对 你直接就约去在家 对不对，躺在腿上看书看电视 高安面的 不都很ok吗。

对吧 所以你已经聊到这个点了之上了 聊到这个点之上了，对吧 你就完全没有什么问题 对吧 完全没有什么问题了 好吧，妹子这么主动不会有毒啊，我不是讲了吗 如果说这个妹子朋友圈很少。

没有什么生活照 那你需要去主动点，另外一点呢 就是什么呢，就说明是个兄弟啊 你对自己完全没有自信，对吧 就是说你对自己完全没有自信，就是你从来没有遇到过对你有兴趣的妹子，那核心在于哪里。

核心在于你提的一些问题 这些兄弟说明什么呢，说明你展示面根本就没有做，对吧 你做了展示面的兄弟 你问问，对吧 有没有碰到过主动的对你主动的妹子，主动提供话题的妹子，有遇到过主动对你提供话题的妹子扣1。

没有遇到过的扣过2，好吧 就你发现妹子比较好聊天，他会提供一些话题的 对不对，主动的 而且是你搞定过的 好吧，我们就不讲那种拖的搞定过的扣1，没有的扣2，对吧 看到没有啊。

有没有啊 你们自己看一下这个比例 对吧，你为什么没有 说明你根本就没有做我的武装兄弟，对吧 你做了我的武装，你会发现有些妹子他对你聊天是听话理的，是比较好聊的 如果这方面都没有。

那说明什么 你武装根本就没有做，好吧 武装你根本就没有做，那所以你会觉得妹子遇到一个主动的呢，你会觉得是骗你的 如果你从来没有遇到过，那你偶尔遇到一个 然后妹子的朋友圈也比较少。

那这种呢是拖的可能性很大 好吧，好吧 所以这种我们就要去看妹子的朋友圈了，通过妹子的朋友圈发现 如果他只有三连可见，我们需要去注意，或者是呢 我们通过妹子的这个什么呢，朋友圈发现他都是发些广告啊。

或者很少啊 不露脸啊 这种啊 没什么问题啊，你展示面还行 面子没出头啊，那这样的情况下呢 就是什么呢，就是你自己自己以为这个展示面要不错，好吧 那我们的展示面呢有两个PK。

你的展示面呢 不是我们自己以为不错，有两个这个PK对象 第一个呢就是妹子的展示面，第二个呢 就是妹子加的男人的展示面，好吧 有这两个点，如果说你加的妹子的展示面 你超过妹子。

这是一点 还有呢 就是妹子的展示面，可能你看这个妹子没有什么，但是人家本来PK就比高，人家接触的生活圈子 加的男的展示面都比你好，那你这样的话呢 你也不算好 所以有两个点 好吧。

就是不会展示面 那你看我们的武装系统嘛，对吧 那你看我们的武装系统嘛，我们的武装系统不有这种教你展示面的这种方式吗，不是有完整的教你展示面的方式吗，那教你怎么去拍展示面。

好吧 展示面和实际生活不一样 你是源于生活，展示面是艺术 源于生活高于生活，不是说和实际生活完全不一样，你看妹子哪个妹子的照片 他不是也是的吗，而且我上次不是给大家看照片吗。

对吧 人家妹子也去拍展示面好吧，我上次一个妹子发过的 上次不给大家看了吗，武装系统前面你报名之前不都有吗，你们报名之前不都有吗 不都发了你们的武装系统吗，好吧。

那这种妹子你给下了 你妹子聊天 妹子没到去发摩，那一般妹子朋友圈可能没什么照片，好吧 没什么照片，然后呢 这个朋友圈比较少 那这种一般都信号 比较注意，所以这种妹子朋友圈很丰富的 生活很多的。

然后主题比较多的 那这种一般妹子都是正常的妹子，不会说问你要红包 也不会说怎么样子的 好吧，然后呢 我给大家看一下，很多兄弟老是这个记录不好 我都很无语，你前面的课都没听 对吧 这个也让我这个。

到现在还存在这种展示面有没有问题的，对吧 这让我很担心了，我来给大家找找，就是撤离大国你们三观 好吧，上次妹子发过的那个图片呢，好 你看到没有啊 就是不光是男人在展示面，很多妹子她也会去把展示面。

你看到没有 这个你还看人家发的广告没有，周六拍展示面 高级公寓弹钢琴合作谈评 去的死了，对吧 就是不光首先我跟大家讲，在展示面这方面不养女的 刻意的拍，就要展示面这一方面，女人都做的远远比男人好。

妹子都会拍照 妹子都知道去找一些背景好的，找一有家的去拍，男人呢 不懂的，对吧 所以你本来一个五分的男人和五分的女人，女人懂得去展示 可能到6-7分，男人呢 不会展示 可能只有3-4分。

所以你怎么去把他 你很难 对不对，而且现在有很多这种圈子 妹子也懂得刻意的去拍，就妹子不刻意的去拍，好吧 她能介入的生活圈子，她能接受的都比你的去这个广 好吧 都比你的去广，好。

好 那我们继续讲 我们继续讲，这个，我感觉得换个衣服 不然亲戚朋友看到我这么装逼，这个你可以换一个 如果说你家的亲戚朋友比较多，你可以换一个，志愿 你的衣服多少钱。

二级就有 对吧 你觉得我是能买得起二级就有的吗 对吧，你去了一个9差不多，两百块钱 两百块钱，你去买一个9 两百块钱，你去买一个9 两百块钱，你去买一个9 两百块钱，你去买一个9 两百块钱。

你去买一个9 两百块钱，差不多啊 200多块钱，200多块钱 对吧，其实我觉得一般啊，就我觉得一般 还没有我原来那个皮好看，我准备这个好看吗，好看吧，这个妹子装好看，但是我 我觉得。

我觉得不能这样 我买的衣服都很便宜，我买的衣服都很便宜 好吧，除非可能妹子给我买的一些东西比较贵一点，我自己买的 比如我这衬衫几十块钱，对吧 几十块钱 对吧，这个裤子几十块钱，自己买的鞋子也几十块钱。

这个这个这个，我自己买的衣服呢，都比较这个便宜 好吧，都比较便宜，不是啊，这个我们有没有手把手 站着，有啊 我们现场帮你拍嘛，你可以去问这个助教号，我们有教你拍展示面的课，在北上广深合肥。

北上广深合肥 都有，都有 好吧，想个日本人 他怎么虐待我，别的妹子 这个嫂子啊，这个不光是他嘛，然后呢 你看，这个啊 我摸他啊 我们继续讲啊，他把我相谈进去啊，我说这画面也很浪漫。

对吧 我说哎 这画面也很浪漫，我说感觉我俩虐我一天都可以，对不对 感觉我俩虐我一天都可以，对吧 然后呢 这个，这个，感觉现在线下能支援，你报名三天了嘛，三天线下就能见到我了，好吧 你报名三天线下。

好吧 就能见到我了，那你看啊 我们这个不要跑题了，我们继续讲啊 我们继续讲啊，然后我说 哎 感觉我俩另外一天，都可以 那你看，这就是我们逐步的去拉伸去，调情去推进关系，然后你看他又发个虚伪的表情。

对吧 虚伪的表情，对吧 那我讲画面完了，然后你看万能金句来了，万能金句来了 兄弟们 对不对，那你看 首先我的称呼我觉得，宝宝 第二多高，一是山远达 二是，可以也可以通过拉伸关系去调情，对吧 他说一米六。

好 我说那你要垫起脚，才能闻到我，兄弟们 看到没有，这个是不是也是我们讲过的，万能金句，是不是也让我们想到万能金句，你可以也可以，用在我们这个，这个这个这个，聊天之后调情之后，可以用来用。

还有很多这种筛选的问题，都可以用来去调情，都可以用来去，拉伸关系，对吧 拉伸关系，好吧，那你这位一米六还点什么，你这一米六吗，你这一米六吗，你身高一米六，那一般呢 你身高一米六的话，你也可以嘛。

一般差不多也是个身高，对吧 那上一次不是聊的那个妹子，一米七四嘛 对不对，一米七四的话，那一米七四他他他我问我，他说不要垫脚嘛 对吧，所以我们大概差不多，好吧 那如果说你就真的一米六七，那妹子一米六七。

那你也可以这么说嘛，那你不用垫你脚就能闻到我了，对吧 不能垫你脚也能闻到我了，对不对 好吧，垫你脚才能被你，垫你脚才能被你闻到，哈哈，妹子一，妹子一七四，妹子一七四，那你那你，那你，那你，哈哈。

我拉一下笑场了，妹子一七四七，你历一六五，好吧，哈哈，哈哈，我笑疯了，那你不能这样讲，那你不能这样讲，那我要垫你脚才能被你闻到，这个话就不要说了，好吧，那这个话就不要说了，那你又问妹子多，多重。

那你又问妹子多重了，妹子一七四你一六五，好吧，这个这个也OK，笑死了好吧，那所以呢，就是说我们关键是讲到这种调情的方式，对不对，关键是讲到这种调情的方式，对吧，就是你都可以用来拿来用。

对吧 你都可以拿来用，垫你脚尖，那我要真的闻到你了，那我这个垫你的话，对吧 你就不要讲了，好吧 你不要讲了，那你又问妹子，你又可以用到我讲的另外一个万能机具，对吧，你说感觉你还蛮瘦的，感觉你好瘦。

然后你问妹子多重，那你妹子多重，你说我一只手就能把你抱起来，我一只手就能抱起来，那就不又可以了，对吧，那你不就可以扁扁的抱他吗，扁也行嘛，所以你们要检查自己优势，你不是完全的照搬，跟网美有劣势。

你实在把妹是个问题，那你报名我的家教吧，好吧 你报名我的家教一对一的指导吧，好吧 这个一记不得，妹子发羞羞，发个抱抱，妹子这种调情情绪特别好，但是呢 明显的妹子他就给你回表情了，可能他吃饭在忙。

那我说想想这浪漫的画面，对吧 然后妹子没回了，那这种呢 他可能就说刚来就和朋友去吃饭，对吧，然后后面你再这样聊也可以，或者你转成邀约就行了，我建议兄弟们，你聊天要聊成这样子。

你聊成这样子 你再去搞定妹子，你能搞定吗，你可以先进调情再进邀约，不也OK了吗，所以你聊成这样了，你妹子又自己住了你自己去的家嘛，对不对 画面都已经聊好了，还是问题嘛，那家教多少钱，我的家教是9000。

好吧 9000，然后内部学呢，可以直接减1000，就是8000，对吧 8000兄弟们，8000好吧，8000的话 你不要觉得8000很贵，8000很值啊，怎么一老妹子千里送给你，千里送给你 兄弟牛逼啊。

我们就，我前面讲过嘛，我们家教学院有千里送的嘛，对吧 还有，到现在密码记不去的，这个兄弟我也醉了，我刚才在讲课，你可以看内部群，对吧，然后呢，你看这个兄弟怎么讲，兄弟你可以看看，你看他怎么说的，12点。

这个，妹子，这个什么呢，你们仔细看他说啊，12点我抱着他说生日快乐，然后认识好久人给他发红包，兄弟们，你们还在自己，还在把钱花在妹子身上的时候，报名家教的学员，他知道去学习课程，跟着我们学 搞定妹子。

而不是给妹子去发红包，看到没有 妹子过生日12点钟，他抱着妹子，对不对，然后呢，那些认识了很久的人呢，给妹子发红包，你觉得你愿意做哪种男人，兄弟 你是愿意学习我们的课程。

搞定妹子 还是愿意去给妹子发红包的，对吧，这个，还好早预定了，你不是跟沈哥的什么意思，什么时候出2。0的大纲，明天12点，后面就出了，下个月就出，那你们看一下兄弟们，你们看一下兄弟们，对吧。

你愿意做哪种男人，你愿意做哪种男人，而且这个兄弟他原来是搞不定这个妹子，他原来是搞不定的，他是，我们还是回来，这个兄弟原来是什么情况呢，他就是约了会了，结果搞不定了，结果妹子呢也约不出来了，像这种呢。

如果说他不报名家教，他这种完全就是死翘翘，第二次约会嘛，第二次约会，因为他第一次，然后什么，牵吻了 然后聊天效果不佳，就约出来之后，搞不定了，然后呢他要再约，让这个妹子呢住在宾馆，住在宾馆，住在宾馆呢。

然后呢这个兄弟呢他就不知道怎么回嘛，他不知道怎么去约他，然后你看这个妹子不让他过去，他就想让他过去嘛，这个兄弟肯定是想过去嘛，那这个妹子呢就不让他过去，对吧不让他过去，对不对，不让他过去呢 然后呢。

他不知道怎么做，我就手把手的教他去回复，手把手的教他回复，手把手的教他操作，他就一点不告诉你，就一直不告诉他，就一直不让他去，那我就通过手把手的指导他聊天，手把手的指导他就回。

然后你看后面妹子又同意他过去了，同意他过去后续还不知道怎么操作，对吧，怎么了你聊的像花姐，怎么可能花姐的妈还要搞不定吗，对不对他已经是第二次约会了好吧，甲鸟都比你那么快，拉长关系吧。

会啊你学了之后也会啊，那你看，后续他已经同意他过去了，那就是先约他吃东西，然后呢我再通过他指导，搞定了，搞定了，对妹子住宾馆钱都不用花，我说搞定了吧，他说是的按照你说的吃完宵夜带他去光临。

然后送到宾馆自己问，自己问要不要上去操作，那妹子为什么前面那么抗拒，后面这么主动呢，兄弟们，这就是通过家教的指导，因为什么呢因为你哪还点你搞不明白，很容易妹子操作就输了，对吧妹子不让他去，搞不定。

kate也抗拒，对吧kate也抗拒妹子也不跟他讲在什么宾馆，也不让他去，那后面呢为什么通过我给他的一些指导之后，然后妹子，懵懵懵，对吧就愿意去了呢，而且就没那么的抗拒了，这就什么呢。

就是妹子在和你进行搞定，他肯定心里就抗拒，对吧他不会说随便，被妹子给被你搞定，我跟你讲就是再骚的女人，他也不说随便就被哪个男的都能上，你懂不懂，就比如说你也可能接触很多，这个比较好搞定的女人。

但是你能搞定吗你不是还没搞定吗，为了再是容易搞定的妹子，他也不是说你轻而易举搞定的，你也通过一些方法的，何况是有些普通的妹子呢，懂吧所以这些妹子呢，因为你不了解他的心理，你不知道怎么去搞定那我知道呀。

所以我一针见血的给他搞定，一针见血的教他怎么去回，约出来，教他怎么样去现场操作搞定，很简单，然后你看妹子不就轻而易举的搞定了吗，然后呢你看他说什么，搞定之后他说12点的时候，我抱着他说生日快乐。

然后呢好久了跟他发红包发一名，好感慨他感慨什么，感慨什么，他没有给这些妹子买什么东西，也没给他过生日也不给他发红包，结果通过我的教学搞定了，对不对，然后呢那些他妈期望于给他发红包，期望于搞定他的。

给他期望于发红包，想得到这妹子呢，这个妹子已经在我的血缘怀里了，兄弟们你想做哪种男人，你想呀，这个兄弟他如果说不报应我的家教，他跟他妹子搞定，对不对，可能下次还要约妹子开房，还要请他吃饭看电影还要约会。

面对过生日还给他买蛋糕对吧，还给他买礼物，是不是啊，钱要花多少，那通过我的这个指导呢，不要花钱了房子不用开了搞定了，那你觉得一个妹子可以帮你节省多少钱，后面你还要去把其他妹子呢，不更节省了吗。

所以钱花在课程身上，所以我就讲了，有些人是把钱花在妹子身上，对不对，那不如去投资自己学习我们的课程，这才是吃光吃光的，不同的选择就是不同的结果，你们想想你们是不是这样子，约妹子给妹子花钱给妹子买东西。

最后妹子没有搞定钱白花了，学医课程之后呢手把手的教你去搞定，对吧，手把手的教你去搞定，你还在担心什么，所以学医最好的就是，你一对一的知道，那你报了我们这个速农班，或者是这个家教班私教班。

你也能去搞定妹子，对吧你也能去搞定妹子，但是如果说你记住比较差，你记住比较差，好吧那你呢就可以，这个报名我的家教，一对一的跟你知道，我们内部学员现在还有优惠，如果说你钱不够。

可以去咨询我的助教sp719，去预定，可以分期可以预定，钱不够的可以去预定，好吧，钱不够的兄弟你可以去预定一下，锁定现在的优惠价，锁定现在的终身制，好吧因为你越早学习，肯定越好的，咨询微信啊。

sp719好吧，咨询助教我的支支教sp719，好吧咨询这个助教，好吧sp719你可以去咨询我的家教，好吧现在预定，现在预定，还能去享受我1980的福利礼包，好吧直接去给他讲，咨询去预定。

享受这个1980的福利礼包，好吧靠不靠不，靠不靠不，一对一的知道，刚才那我兄弟有兄弟说，提到千里送的对不对你看，这也是我的家教学员，这也是我的家教学员，这个学员呢是报来不到一个月。

这个学员是报来不到一个月，然后就上了一节课，然后呢这个呢主要是通过，手把手的，去这个指导的好吧，你预约一下大姨怎么都是资金家教的了，大姨也可以，大姨也可以资金家教，你预约下抓紧时间预定。

好吧抓紧时间预定对刚才那个讲了，然后呢，给大家看这个兄弟啊，你不是刚才讲千里送吗，没有那么主动的吗，我跟他讲了他原来也没有那么主动的，我跟他手把手的去，知道怎么样去搞展示面，然后呢你看到没有，这个妹子。

妹子走了对吧，她给我发了这样的图，我说现在这个私密空间，我说现在私密空间不能发了，对吧我说私密空间不能发了，她说妹子走了，从别的城市过来，那这个不也是让你千里送吗，那这个不也是让你千里送吗。

对吧靠不靠谱，我说千里送哪有没有千里400多万，靠不靠谱，这位兄弟是什么时候报名的，这位兄弟10月1号报名的，怎么加不上，后面啊，抓紧时间通过一下，对吧，这就是家教的手把手的知道。

对不对你看后面又搞定一个，他说是少傅你看还有时候搞定少傅的，这位兄弟管不着少傅，我说少傅本来活就很好，我说少傅本来活就很好，我说少傅本来活就很好，我说少傅本来活就很好，你们还想搞定少傅的不也可以吗。

不也可以吗，你觉得不靠谱吗，对吧你想搞定少傅啊千里送各方面都可以，你想搞定少傅啊千里送各方面都可以，约定能享受全国节的顺服，约定肯定不行啊，约定只能先送你一部分资料让你学起来，等你补习政治上课。

等你补习政治上课，靠不靠谱，这都是我们的家里学员，这都是我们的家里学员，这位兄弟啊林记住，这位兄弟啊林记住，八个小时说八个都知道，这位兄弟也是林记住的兄弟，这位兄弟也是林记住的兄弟。

这位兄弟什么时候报名的，9月15号从10月21号报名，他上了两节课，这两节课呢，兄弟们你们自己看一下，你天家朋友怎么没有该用户呢，那你这个咨询啊，如果你加不了啊，你咨询spua719456也可以好吧。

你咨询spua719456也可以好吧，你咨询spua719456也可以好吧，你咨询spua719456也可以好吧，你咨询spua719456也可以好吧，你咨询spua719456也可以好吧。

或者你在群里喊一下，我要咨询家教，好吧我要咨询家教，都可以spua719，spua456，spua718都是我们的这个微信，都是我们的这个微信，都是我们的这个微信，好你看这个兄弟啊。

家教就是这种一对一的知道，消息秒回，这位兄弟他妈八个小时，一对一的知道，八个小时一对一的知道，什么什么什么概念，对吧你看他从，他妈这个，12点多就开始问我，mace要带个同事怎么办。

你看mace带同事的怎么搞，对吧很难搞对不对，你还叫他妹子带个电灯泡，然后你看一点一点，手把手的回，然后约会一点点的搞他什么都不会，对吧真的是，然后呢他说，已经在约了啊我是信息天呐。

他说早上把同事告诉他 教他怎么搞，然后我说叫他进罗 他说不好进啊，不知道怎么进罗，然后我教他怎么进罗，他说一完了他同事还在，我说他求你给他电医院，我说主导不管他，然后呢我再教他怎么去kiss。

按照我教的已经去前吻了，嘴唇没有去，只是嘴唇触碰，对吧那再去舌吻一下嘛，同事走了然后呢我说再教他，他说现在用什么方法舌吻一下，脸上这东西有，这招用了我再教他怎么去舌吻，对吧他让我说。

然后我再去问他怎么去开房，对吧，然后呢一开房了呢他说开房了这样直接开盖嘛，然后我再教他怎么去操作，对吧啊，然后呢又教他酒店怎么管他，他又教他酒店怎么操作，看到没有一步就了，然后最后搞定。

10点钟还没搞定他非得要问呢，然后我这拿下啊最后约会搞定，你们看啊，这是几点钟，凌晨两点多我最后跟他知道是，是下午11点多，兄弟们，你们自己看一下靠不靠不，他打我电话就加点钱还有打我的电话。

就是你不会的，打电话对吧，打电话对吧，所以说你看所以说兄弟们，这种家教的，从几点钟，到下午11点47，对吧从几点钟开始咨询我呢，你看这个手把手的教，完全是手把手的教，我看是，从下午。

12点26到晚上10点，将近这个，11个小时的时间，11个小时的时间手把手的知道，靠不靠，还有比这更靠谱的吗，你有什么问题不会操作了，急着发卖群里我立马教你怎么操作，立马教你怎么操作，立马教你搞定。

对吧然后你看他还说什么，他说妹子说，还是第一次约会就发生关系，速成约会系统太强大，我能让你这连30%的威力都没用上，对吧，30%的威力都没用上，的确是这样子的，所以这就是有人知道没人知道的区别。

对吧你约会，约会问题你可以打我电话，直接问我志愿老师我现在这个什么情况怎么回事，你不把我打电话你直接发到群里，我手把手的给你知道，你聊天不会回了约会不会操作了，问我对吧，所以你报复我的家庭。

你只要跟着我学，我肯定能保证你达到你的目的，无论你想去学速约，无论你想学运炮，无论你想去想朝你关系找来一个好的对象，还是说你想去调教妹子，还是想成为把妹达人，对吧，你只要按照我教的去学操作。

我都能去帮助你达到你的目的，好吧我都能去帮助你达到你的目的，靠不靠谱，6不6，好吧，无论你基础多差，这位兄弟基础就是负基础，其实我刚开始看他资料，他这基础都很差，完全没什么基础，没什么厉害的经历。

然后属于那种情感比较低的，这种就是完全一对一的指导，所以说你看，这些学员都是容易遇到问题，约会遇到问题，如果说有人给你实时指导，很快立马给你解决，你给你实时指导，我给你实时指导，你不就会操作了吗。

对不对，就这么个问题，就比如说你们做的时候也是一样的，这个术业有专攻，就比如说你做饭很简单的一个事，但如果说你是厨师，我不会做那我觉得做饭就很难，掌握不了火候，但是你是厨师你练了久了。

你掌握多少火候放多少盐放多少味精，很容易就会了，兄弟们，有个人给你实时的指导，可以帮你节省很多的时间精力，你不要觉得8000块钱很贵，你约会的时候你要花多少钱，我一个妹子帮你节省500块钱。

十个妹子就节省5000，我能帮你找个更好的对象，你觉得不值8000块钱吗，你以后总归要找老婆吧，以后你是不是要和你的对象过几十年，我能帮你，你只能找个五分的妹子，我能帮你找个六分的。

你能找个工资3000的，我能帮你找个工作5000的，那你想这个省的这个学费钱不值得回来吗，不值得回来吗，对吧，家教实地拍两个面，我会手把手的教你怎么去拍，手把手的教你怎么去修图怎么去搞，对不对。

手把手的教你操作，比如刚才说兄弟，他为什么有人被他亲力送，或者是聊天很顺很主动的，展示面我手把手的给他修，教他怎么去搞，你们可以自己有时候对比他的展示面，对吧 这都是我教他，我给他选我给他批的。

我给他选我给他批的，对吧 我给他选我给他批的，对不对 好吧 靠不靠，你们自己看一看，对吧 还有呢，他原来展示面是什么样子呢，他原来展示面，展示面我也会教你拍，无论你有没有人给你拍，我都在我都在教你。

我都可以教你都可以教你去拍，好吧，你看我帮他选图我帮他修图，好吧 我这个上面加点选，我都帮他选，你看他选的修的，这都是我下来学的，我帮他们选图帮他们修，兄弟们靠不靠谱负责不负责。

对吧 这种就是一对一的指导，你拍了我帮你选帮你修，对吧帮你选了你看他原来的，就那边你自己对比一下，这个样子，那和现在这个样子，你们自己感觉一下，你是妹子你喜欢哪一个，你喜欢哪一个，这种就是手把手的。

跟你拍了两遍，我首先我教你怎么拍，好吧 无论有没有人帮你拍，我都有办法解决，然后你拍照给你发我给你选，我再给你修一些再教你怎么修，瞬间给你提升，让你整个形象，我不但是帮你拍展示。

你的形象啊 你的智力语言各方面，我全部都会教你，好吧 全部都教你，所以预定的预定我家教的，抓你时间去预定，好吧 你现在预定的，还是送1980的福利底包，今天预定的，是送福利礼包的，送1980的福利礼包。

今天全款的还有预定的，都是送这个福利礼包的，好吧 抓你时间好吧，抓你时间去咨询，这个越早报名越早学习，给自己投资，不要把那个钱花在妹子身上了，你修了这些方法之后，后面你就不要在妹子身上花钱了。

而是好学习我们的课程，对不对好吧，这个顺便报名，抓你先去咨询这个助教，咨询我的家教，今天家教啊，报名的或者预定的都送1980的福利礼包，所以你们去抓你时间，好吧，家教现在多人了，我也没算过。

好吧 这个你们抓你先去报吧，好吧 你们抓你先报吧，早报名早学习 说八卦的时候知道，好吧 只要是报名我的家教，我都可以给你做担保，我都可以给你达到你想的目的，好吧 我无论技术多差的，我见过太多技术差别。

只要按照我教的学都能去达到你想的目的，这个我是可以去保证的，好吧 这是我可以去保证的，好吧 那我们这个就不多讲了，好吧 报名的抓你时间去咨询助教，抓你先去咨询助教吧，好吧，不要等到后面价格再上涨了。

好吧 因为现在呢，这个报名呢还是给你终身制，还是给你终身制，如果没有终身制了，你再来就后悔没有早点报名，那我这个也没有办法。

