# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第27节调jiao妹子

(音樂)，OK 那我們就是開始我們今天的課程，今天的課程今天主要是給大家教壹些，分享壹些調教，那我就問兄弟們，妳們是不是不知道怎麽去調教妹子，或者說妹子講的壹句話妳不知道怎麽去應對，妳覺得很難去應對。

或者是妹子發現妳壹點不好的點，妳也不知道怎麽去做，就比如說我今天講過的，妹子說要看妳手機，妹子說妳怎麽還撩其他妹子，那妳對我是不是真心的，兄弟們有沒有遇到這種情況，就是妳不知道怎麽去給妹子洗腦。

妳不知道怎麽去調教妹子，妳不知道怎麽樣讓妹子能夠按照我們的思路進行走，有這種情況把我們的壹摳出來，我看有多少位兄弟，來來來把我們的壹給刷起來，今天主要是給大家講壹些調教的，講壹些基礎的，那總歸來講的話。

我們的調教壹定是建立在有興趣之上的，首先我們講這個大前提，調教壹定是在建立在妹子有興趣的情況下，懂吧，那如果說妹子對妳沒有興趣，那妳這個調教就沒有什麽著力點，好吧。

所以說我們這個調教必須在建立妹子有興趣的情況下，那這個原理是在於哪裏呢，原理就是說妹子在對妳有興趣，兩個人是相互有感情有興趣的情況下，那他也會去在乎對方的感受，所以可能會做壹些讓步，對吧。

就比如說妹子讓妳去給他買東西，讓妳給他買個禮物，那妳可能妳本來是不想給他買，對吧，但是呢，那妳這個妹子呢，妳喜歡他，喜歡他對不對，那所以妳可能雖然是不情願花錢，但是可能因為喜歡他也會想跟他買對不對。

那可能我們在不想跟他買的情況下拒絕了他，那妹子他跟妳講他生氣了，他跟妳講分手，對吧他先這樣，比如說妹子常用的招，比如說我要買個這個，比如說我要買個包包，對吧，比如說這個5000萬錢。

或者說這個iphone8出來了，他說哎現在我要買iphone8，對不對，那首先呢我們是不給妹子買對不對，不給妹子買，那妹子呢，首先妳第一呢，這個呢他首先會會給妳什麽呢，先給妳好說，買吧怎麽樣怎麽樣的。

先要妳投資對不對，好讓妳跟他買，對吧，先要妳跟他買，那妳這時候呢，我們因為喜歡那個妹子，我們可能跟他買，那如果說另外不給他買呢，那妹子給妳怎麽樣，他說好妳一點都不愛我了，那我們分手吧，對吧那我們分手吧。

對不對，那妳看那這時候呢，妳本來是不要跟他買的，但是呢他說完這些之後，他跟妳鬧分手，那妳可能擔心失去他，對不對，那妳這時候就可能就跟他買了對吧，說不要分手對吧，好吧不就是個iphone吧，那我給妳買。

看到沒有，那在這個過程中呢，我們就被妹子給調教了，妳沒發現，那我們就給妹子啊就調教了，懂吧，那這個原理在哪裏呢，就是因為妹子知道我們是喜歡她的，我們是對她有需求感的，她就利用我們這個需求感。

相應的提議要求，如果說妳不達到要求，就吧就分手啊就推開，對吧，那這樣的話呢，妳為了維護這段關系，那妳就什麽呢，妳就會做出讓步，那這就是調教的原理，我也講過，戀愛就像拔河一樣，戀愛就像拔河一樣，對不對。

妳一直往前一直往前進，那妹子可能無休止的在退，就顯得妳一直在取悅他，妳一直在滿足他，對不對，那我們一定要去設立個底線，我們一定要設立個底線，當越過這個底線，那不行我們就拜拜，對吧，能去推開這個妹子。

對吧，能去推開這個妹子，那這樣的情況下呢，那這樣的情況下呢，對吧，這樣的情況下就是有設置一個底線，設置一個底線，那這樣的情況呢，妹子她如果說實在是在提一些無理的要求，那我們就該分就分，對吧。

如果說我的話，我會怎麽講呢，對不對，妳說那兄弟們，妳們自己體會啊，比如說如果說我老老實實講，說親愛的對吧，這個iPhone8出來了，對不對，我不是說不給妳買，不是說不給買。

不是說這個iPhone8不是剛上市，妳不是說沒有手機用對不對，那我們現在不也是這個攢錢，為了我們以後更好的發展嘛，對吧，如果說妳真的沒有手機用，那我肯定給妳買，第一表明愛她了，會給她買。

不是因為那次這個錢，第二個如果說這個妹子給妳提分手，對吧，妳不說那我給妳買，對吧，那妳這樣的話，不就沒那個條件了嗎，如果說以後妳所有的要求，比如說今天買個iPhone8對吧，七八千塊錢。

那明天要買個上萬的包，妳不愛買她還分手，對不對，那這種我們應該用底氣，應該態度給她這樣子，對吧，她如果說跟我鬧分手，說親愛的對不對，這個不給妳買，對吧，原因巴拉講一大堆，我已經講過了，對不對。

那如果說妳就因為我不給妳買個iPhone8，妳就要跟我鬧分手，那妳是真的喜歡我嗎，對吧，那如果說妳不是我真的喜歡我，那我覺得在一起沒什麼意思，妳看我們反過來思維去調教她兄弟們有沒有懂。

妳不要她如果鬧分手，我們這時候另外調教她對吧，說我不是不給妳買，我前面講一大堆理由了，給她一個很了解的理由，對不對，那如果說妳就是因為我不給妳買個iPhone8，妳給我提分手，那妳是真的愛我嗎，對吧。

妳是真的愛我嗎，對吧，兩個人在一塊不就是一個相互包容的嗎，對吧，是不是，前面是先講的原由對吧，妳為什麼不給她買，要給她一個合理化的理由，對吧，那如果說她再提要求，妳就這時候就不是再去跪舔。

妳這時候再去拉力自己的下限，再去無休日的滿足要求，女人的慾望是無底洞的，妳滿足滿足後面越來越高，越來越高，對不對，所以這時候妳應該去推開他，對吧，這個不是說不給妳買對吧，那如果說妳就一個iPhone。

妳就跟我鬧分手對吧，那妳是真的喜歡我，對不對兄弟們，對吧，省了不少錢，對吧，是這樣子的，那所以這個核心思路，前期是先以一個小難例來給大家明白，這個調整系統，威力大不大，兄弟們，威力大不大。

大的話扣個大好不好，對吧，這樣的話，就是可以去達到妳向來的要求，而不是說被妹子給挑掉，所以說妳看中國現在很多兄弟，對吧，談戀愛，為什麼都是把錢，自己賺的錢公子卡上交，對吧，交給妹子。

妳自己賺的比妹子還要多，但是妳花的錢花不了，公子卡上交，然後很多男人還去想花點錢，還去藏私房錢，對不對，還去藏私房錢，那妳覺得這樣的生活是妳想要的，兄弟們，這樣的日子是妳想要的，對不對，好吧。

所以我們就要去掌握這些，調整系統，但是這個底氣在於哪裡，底氣還必須是，妳不能去怕失去這個妹子，懂吧，很多男人為什麼不敢用那個調整系統呢，因為什麼呢，因為他沒有戀愛經驗，他沒有這個自信。

就很多男人在戀愛方面沒有自信的，對，就是妳的需求很強，妳怕失去他之後，妳又找不到妹子了，妳找不到比他更好的了，所以這時候妳的心態就是怕失去的狀態，懂不懂，所以我們一定要去學會把妹這一塊，對不對。

妳既然失去他，妳還有把握去找到一個比他好的，或者最起碼和他差不多的人吧，那這時候妳有底氣嘛，所以妳敢於去推開他，敢於講那話，那妳說一般的人敢講這話嗎，不敢講，所以說只要妹子稍微提點要求。

都是滿足滿足滿足，對吧，滿足滿足滿足，所以這個不是我們想要的，那我們調整妹子一定是第一，能夠去吸引的妹子，妹子對我們是有興趣的，知道吧，妹子對我們是有興趣的，第二個，我們一定要底氣有態度。

那這個底氣態度哪裡來，就是妳學了我們的課程之後，妳不用擔心找不到對象，就是這位兄弟說加在共好，對，妳報名我的家教，妳從來不用擔心妳把不到妹子，找不到對象，對不對，那其實這個妹子真的是。

其中一些紛紛的要求，妳不是去取悅他，去降低自己的標準，去降低自己的態度，而是說勇敢的去強調他，因為妳支持他了，沒有關系，那我後面還能認識更多的妹子，更好的妹子，如果說妳沒有態度，妳會妳不光是可能。

妳得到這個妹子是一時的，但是妳可能會，這個後面可能還會失去她，或者妳會失去更多的妹子，對吧，但是妳如果說態度有了，妳可能會失去的一個妹子，但是妳得到的是更多的妹子，好吧，好，我髮型跟你一樣。

現在這個髮型比較流行，不錯，不錯，這個報名了，加掉後，妳要考慮怎麼，報了加掉後，妳要考慮怎麼分身，這個對，報名加掉後，妳根本就不愁的是妹子，根本就不愁是妹子，這個萬一報了妳的，或者閃的了。

加掉還不是還還是找不到對象呢，我跟妳講，妳只要報名我的，妳按照我的學，對吧，妳100%可以找對象，如果說妳按我教的學，操作了找不到對象，妳可以申請退款都可以，這是我可以跟妳做的保證，好吧。

這是我可以跟妳做的保證，對不對，就是這麼溜，就這麼溜，好吧，但是我問妳，妳天天不學，那妳這個就不能找我了，對吧，我跟妳講，我也跟著妳，我也知道妳，對吧，我也會催促妳，但是如果妳一直給我找理由，對吧。

一直不上課，不執行，那我怎麼搞，對吧，只要妳按照我教的方法，給妳上課，聽完課之後，按照我給妳部署任務，壹步去完成，妳100%可以找到對象，好吧，如果妳找不到，妳可以找我來進退款，妳報名我的家教。

妳可以這個找我來退款，好吧，對，這個只有閃靈會敢承諾，就是這麼靠譜，對吧，這個靠譜，這個，這不-3歲，是不是我的這個家教學員，是我的家教學員吧，妳可以講的，有沒有我的家教學員，對吧，私教。

現在沒什麼私教，家教了，好吧，家教，我的家教呢，是這個，現在還是6000，現在還是6000，內部學員呢，還可以這個補差升級，好吧，最低5000塊錢，馬上我就已經漲到9000了，兄弟，我直接要漲3000。

好吧，我直接要漲3000，好吧，因為這個最近報名我家教的也非常多，也非常多，這個我們的價格呢，真的之間定的很低，兄弟們，之間真的定的很低，好吧，那我的名額呢，也沒有幾個了，123456789，好。

那我那這個這個月吧，我大概可能，我大概可能再收這個三個吧，再收三個，再收三個家教學員，我就要漲價了，好吧，所以說，你要想報名我家教的，你抓你人去諮詢我的助教，好吧，是這個志願助教，志願助教，好吧。

志願助教，你可以去諮詢他，或者是諮詢你其他官方微信，或者其他助教都可以，好吧，都可以，好吧，去報名我的家教，我的家教直接，我已經價格已經定了，直接漲到9000，好吧，直接漲到9000。

所以你不要覺得現在6000塊錢很貴，6000塊很便宜，知道吧，報的很多，你看我現在這個家教學員，我一搜這個9點幾的，9點我連加手機吧，連加手機，9月份的都已經很多了，好吧，9月份的就很多了。

這個直接漲價，直接漲到9000了，這個沒有辦法，沒有辦法，這個報的人很多，大家看一下，我直接收點9123456789，再收三個，到12個吧，好吧，12星座，12個，好吧，你們自己看，9月份，9月份。

好吧，10月1會有優惠，有優惠毛，漲價了，好吧，漲價了，漲價了，好吧，內部價，你們去私聊助教，好吧，就私聊助教，或者是這個關微信，抓你誰就報名啊，我再收三個，我就準備漲價，直接漲到9000，好吧。

直接漲到9000，直接漲到9000，因為這個什麼呢，真的太低了，你想你，你花個這個五六千塊錢，可以給我終身制的指導，那還不靠譜嗎，對吧，稍微幫你去找到一個更好的對象，或者讓你多把幾個妹子，你覺得不值得。

你這點錢吧，好吧，家長私教什麼區別，私教是一個導師，就跟你現在聽的是一樣的，一個導師，我在上面講啊，你學的，你學的按照我教的方法去運用，那家教呢，是一對一的進行指導，好吧，根據的情況。

一對一的給你上課啊，對吧，一對一的給你上課，就跟你你去上學一樣，你上復位上了班，對吧，這個上課，那你在上學的時候呢，是一個老師，下面針對一個班的學生講課，家教呢，就你把家教請在家裡面，對吧。

給你一對一的進行上課，好吧，一對一的上課啊，這個稅講真的的確值必須值啊，那個稅應該是我的家教學員，對吧，肯定超值啊，好吧，所以靠不靠譜，你直接問一下啊，我報名這個家教的這個學員就知道了，好吧。

家裡的學員就行了，好吧，嗯，所以靠不靠譜，你直接問我這個家教學員啊，家學都在這啊，這個小心，你說家教私教的學員就跟飯一樣，對都能吃飽，私教可以吃飽，但家教就給你吃飽，還有湯喝還能吃肉，好吧，這個家教呢。

是還能吃肉啊，接受預定嘛，接受預定，好吧，接受預定去私聊啊，我助教啊，去私聊助教或者觀望微信都可以，漲了價後還可以降價嗎，你覺得呢，對不對，漲了價了還會降價嗎，不會，因為我們現在是歷史最低價，好吧。

是歷史最低價，歷史最低價，這個家教課不是私教課，私教課是面對面的，來公司進行培訓的，好吧，或者是在上海進行培訓的，私教課是私教課，家教課是家教課，好吧，998呢，998的私教和你私教課差不多。

私教課差不多，在安徽三年能碰到妹子嗎，遇到自己喜歡的，能，好吧，我們很多的這個，這個私教學員，就是來，合肥，來這三天，第一天拍了兩次面，第二天認識妹子聊天，第三天就去約會去了，就去搞那妹子去了。

直接就約好妹子了，好吧，所以西雅克呢，也很靠譜，你們可以自己選，好吧，你想來親眼見到我的面對面的，進教學的，那你可以選擇西雅克，那如果說你想讓我跟你的情況進一對一的知道了，那你就報名我的家教課，好吧。

家教送女友，你報名我的家教，你還愁沒有女朋友嗎，對吧，好吧，我就怕的是你到時候會因為妹子太多，聊不過來，或者女朋友太多了，好吧，好，那我們，所以你你們去報名家教的，好吧，抓你先去諮詢，啊，我的助教啊。

是助教或者關微信，錢不夠，可以先預訂，現在我們給大家福利是讓你可以讓你先預訂的，好吧，因為什麼呢，因為馬上真的要漲價，你白白多花了3000塊錢，對不對，白白多花3000塊錢，兄弟們白白多花3000塊錢。

你覺得對吧，那不如現在早報名早學習了，對吧，早報名，我再收三個家教學員，我就開始漲價了，好吧，我再收三個啊，我就真的要漲價了啊，這個價格真的太低了，兄弟們真的太低了好吧，所以你看我9月份就報了。

將近9月份大概就9個了吧，9個還沒加的啊，還沒加的啊，所以我再收三個吧，再收三個好吧，我就開始漲價了，真的不能再收這麼低的優惠的啊，好，那家教的你們去自行掛微信或者助教啊，那我們去講我們的幹部哈。

那這個剛才分享了一下這個調教妹子的一些思路啊，一個案例簡單進行講解了，因為調教妹子呢，更多的可能是面對面的進行講解的，對吧，面對面的進行講解的，那這個呢，所以呢，我只能選了一個差不多的聊天啊。

就是我們之前講過的那個案例啊，來進行講一些調教的好吧，給大家稍微分享一下啊，稍微分享，因為關於調教這塊呢，它是穿插在那很多裡面的，那穿插在很多的這個，包括聊天中可能沒有太多的，但是更多的呢。

是在見面過程中，或者在你談對象之後啊，可能會這個這個這個遇到的問題啊，遇到的問題好吧，好，所以呢，這個那最簡單的，那我就以這個聊天案例啊，這個呢，有點明顯啊，我們就以這個聊天，你最適合的這個聊天。

案例來給大家簡單剖析一下啊，這個調教系統啊，調教系統好吧，好，那這個案例呢，我已經上傳到我們的這個網盤了啊，所以沒有看的可以看到呀，這個這個內容裡面包含這個mess，裡面涉及了很多的東西啊。

涉及了很多的東西，我已經把這個圖啊，全部截圖已經上傳到這個網盤裡面了，所以說兄弟們，你們可以去網盤看到這個聊天記錄好吧，這聊天記錄包含了破碎的很多點，包括去調這些mess，所以說你們去學了這些之後呢。

這個案例能掌握好啊，非常的靠譜好吧，加的10萬，讓誰下課，下課去諮詢好吧，現下課去諮詢，好吧，現下課你也可以去諮詢好吧，現下課也可以去諮詢好吧，加的3萬啊，加的3萬啊，這個現下比加的還狠。

哪個哪個可能都靠譜，自己要好學，預定教授，你們去諮詢啊，剩下可以分期嗎，你們去諮詢官方微信，好吧，你們去諮詢官方微信好吧，預定的預定名額的好吧，就是你想去報名加教的，或者想報名現下課的。

你都可以去諮詢我們的助教，或者官方微信，你可以邊聽課邊進諮詢吧，或者你錢不夠，你跟他講可以預定，好吧，有什麼問題去諮詢，助教好吧，或者是官方微信啊都可以好吧，那我們這個繼續講點啊，我們繼續講點啊。

我們繼續講點，我們來講這個案例好吧，我們來講這個案例好，這個mess是從哪裡開始調教的哈，這個mess是從哪裡開始調教的哈，這個mess是從哪裡開始調教的哈，這個mess是從哪裡開始調教的哈。

這個mess是從哪裡開始調教的哈，這個mess是從哪裡開始調教的哈，這個mess是從哪裡開始調教的哈，這個mess是從哪裡開始調教的哈，這個mess是從哪裡開始調教的哈。

這個mess是從哪裡開始調教的哈，這個mess是從哪裡開始調教的哈，這個mess是從哪裡開始調教的哈，這個mess是從哪裡開始調教的哈，這個mess是從哪裡開始調教的哈。

這個mess是從哪裡開始調教的哈，這個mess是從哪裡開始調教的哈，這個mess是從哪裡開始調教的哈，這個mess是從哪裡開始調教的哈，這個mess是從哪裡開始調教的哈。

這個mess是從哪裡開始調教的哈，這個mess是從哪裡開始調教的哈，這個mess是從哪裡開始調教的哈，這個mess是從哪裡開始調教的哈，這個mess是從哪裡開始調教的哈，對 我的這個調教系統是我獨家的。

所以你要想調教系統啊，想去長期相處的，或者調教了mess的，你都可以報名我的家教，請一對一的這個指導好吧，OK 那我先從這裡開始講好吧，調教的 他問我姓什麼，我說張志遠 那你呢 張志彥。

我說這名列點土嘛，我可以說是名列點土嘛，他說圖片怎麼了 他發個表情，我說圖片怎麼了 我喜歡，然後呢 他發個嘴唇，然後我一開始推進關系，我說這是英文定型嘛，那他發個表情，我說那就這樣定了 當我親愛的。

對吧 因為他接受我的這個調情嘛，對吧 他接受我的調情，我說這是英文定型嘛，然後呢 他發個表情，好 對啊 感覺這個之前講過的，但是調教這一塊呢沒有著重講啊，之前講了調情這一塊，調情的潦草這一塊。

對吧 但是呢關於調教我沒有想一想，對網盤 我也已經上了網盤了，這個網盤你直接可以去在網盤的下載，這個全部的內容，因為這個妹子裡面包含了很多點，包括調情 包括療傷 也包括調教，好吧 這個案例呢。

所以包含很多內容，我希望說的好看 好吧，那我這裡呢就聽過 我說那就這樣定了，當我親愛的，對吧 好 我推進關系嘛，結果妹子發了兩個汗拒絕了，沒有明顯的同意，對吧 那這種呢就是我們講的對吧。

不是說我們任何這個把妹都是一般風水的，都是這個妹子完全反應都很好的，那關鍵是你有沒有把握能力呢，就是判斷這種結果妹子反應不好了，妹子拒絕了 你怎麼能拉她回來，這個才是真正的判斷你的聊天能力的 對不對。

如果說這妹子一心一好，我們一般風水 那沒什麼可說的，但是如果說你聊天的妹子拒絕你了，妹子抗拒了 那你能不能解決呢，對吧 這不就有關鍵的嘛，就比如說很多妹子在約會過程中，原妹子心比較大 比較好搞。

對不對 你直接拉進去開跑了，但是如果說妹子她不讓你上，那她抗拒 她不讓你脫她衣服，那你這個時候你能不能搞定，不就是真正的考驗你的約會能力嗎，對不對 大部分妹子還是都有抗拒的。

那關鍵是你能不能減免了這些抗拒，那就是看你的把妹水平，好吧 發了兩汗 我這時候呢我沒解釋，我說發個難過的表情，因為我講了當我親愛的，他發了兩個汗的表情，那這時候呢我不是立馬取悅他，我發個難過 對吧。

表達下我的這個難過的情緒 不開心的情緒，他說花花公子一枚 哪叫花花公子，我說朋友都說我挑 你說我花，對吧 我說朋友都說我挑 你說我花，表達啊 先講啊 先進行這個這個這個，給他洗腦啊 他說不覺得。

我發個怎麼樣 他發個通訊 我說你性子吧，他說性格安溫和 安靜篩選 這是差異點篩選，他說這個好冷啊，這個給你個溫暖抱 他說胖的嘴巴冷，我說給你找個暖場的 他說啥高下低了。

他說找不到 我說你主動點 我們孩子都有了，他說逗 啊 他還是沒有去這個接受這個，他說外面冷嗎 張志遠，我說今天還好 比昨天暖和一點，他說你抽不抽煙，我說熬夜怎麼突然想起來，這個時候熬夜或者想事情的時候。

怎麼突然起來問這個，你拿著發表 你發個問號，他說好奇 我說好奇寶寶，他說在幹嘛，我說剛想躺床上，他說你回去好慢，我說沒臉，啊 我操，兄弟有點失誤啊，講到這個竟然沒臉手機，這個稍微有點失誤，兄弟好。

所以說你看前面就說什麼呢，他拒絕了我，我說當親愛的，對吧 那妹子說我花兒公子，妹子說我花兒公子，後面拒絕了，然後呢 我一直說我們這個，這個一吻定情，他也沒有接受，後面他就一直對我抗拒。

對吧 一直對我抗拒，我說我們主動點孩子有了，他也立馬拆開話題了，拆開話題了，就說他不想和我這麼急的去推進關係，好吧 然後呢，他就跟我吐煙 要好奇拆開話題，然後他說你回信好慢。

我說想我了呀 我又開始去調情，當時的對我妹子有興趣的情況下，我們就可以去隨時的插入調情，他說回信慢 我說想我了呀，就只要妹子對我有興趣我們都可以接調情吧，隨時隨地的都可以插入調情。

這個調情能力也是有去掌握的，他說有點花蛇，你就是個大大的花兒公子，我說你都沒親過的怎麼知道，他說有點花蛇 我說那得看人，我們這個盡量這樣講，如果妹子說你怎麼這麼喜歡，那得看人嘍，或者說盡量問妹子。

你對女的都那麼主動嗎，對吧，你怎麼那麼主動，那我們表現的主動你不能講解釋，我不主動，這時候我們就說我也是看人的，我也是分人的，就給自己的一個支點去找一個出路，合理化，就要看你回的信息感覺，當然不一樣。

對有感覺的當然不一樣，他說你應該不缺女人，我說是不缺女人但是有感覺的少，但是可以在這邊女的優點，那邊女的優點下，我說你這麼沒自信，你這麼沒自信你應該不缺男人吧，對吧，他因為他拒絕我，我沒有不自信。

只是憑自己的感覺看你，對吧，那這個妹子她現在對我有點興趣，覺得我花，我說好吧，她發開心我說有點失望，為啥我說你不勇敢，這裡我開始挑戰妹子，我這裡也是挑戰妹子，我說她不勇敢就是她不夠主動，對吧。

你看我這裡，我說有點失望，我說你不夠勇敢，你不會去表達出你對我的喜歡，這妹子不明顯對我有興趣嗎，你怎麼不明說你對我有興趣呢，所以我先用的是，我說你不勇敢，我說你不勇敢怕不得，她說為啥要勇敢。

我說感恩感恨啊，她說看那個人值得嗎，看到沒有這是妹子的條件，她說看那個人值得嗎，對吧，我說那我就不說啥了，如果你覺得我不值得那聊屁啊，那如果妹子直接說，那你根本就不值得，那這句話就毒死了。

如果你覺得我不值得那我就不說啥了，她如果說你真的不值得，她就不會跟你聊那麼多了，所以我先去誘導妹子投資，我說你不夠勇敢有點失望，對吧有點失望，然後妹子一鬧妹子說出來，後面我就說她說那看那個人值得。

我說那我就不說啥了，那這個時候呢我的態度就開始變冷了，她發個偷笑我發個掰的表情，她說我以為得憑喜歡的感覺，她說然後呢她說在你身上沒有感覺到你喜歡我，我說你都說我不值得，對吧她說還在感覺中。

我說你喜歡我嗎，對吧你看這個也是我們講的，面對妹子廢物測試的三種方式，這個呢我前面沒有講，面對妹子我說你喜歡我嗎，你看妹子怎麼回答，妹子說喜歡不喜歡都怎麼樣不會輕易喜歡，對吧，好那這個時候呢我們妹子。

有時候也會給我們很多的廢物測試，知道嗎，她會給我們很多的廢物測試，對吧，那這個呢我們第一種，是什麼呢面對廢物測試總共有三種解決方案，三種解決方案，第一種是無視，就有些話你可回答不回答，你直接無視直接。

不接那個話，直接提供新的話題就可以了，對吧第二種，就是像這種反問，懂吧反問，對不對，那你看她說你喜歡我嗎，對不對，我問她你喜歡我嗎，她說喜歡不喜歡都怎麼樣，她不直接回答問題通過一種反問。

來去回答我這個問題，這個呢也是我前面講的，所以這些破解妹子的方式，都是我從妹子那邊進行學的，好吧就你不直接回答她這個問題，直接通過一個反問來去進行破解，好吧所以很多問題都可以通過一個反問不直接回答。

第三種呢，就是這個曲解掉，或者是通過其他方式來進化解掉，就可以了，懂吧就比如說，這個妹子問你，你經常魚妹子嗎，對吧你如果說通過反問，你可以怎麼說呢，你說你覺得呢你覺得呢你不直接回答。

對不對或者你經常像她那魚胖嗎，對吧你直接可以反問，你覺得呢，你感覺呢對吧反問，最通常用的就是你覺得呢你認為呢，你看不直接回答這個問題，對不對因為有時候呢，你判斷不了這個妹子她是魚胖的還是靠譜的。

如果這個妹子她是想魚胖的，你如果講我都沒有約過，那你這樣的話呢，妹子如果是想魚胖的你沒有約過，那你可能就把你pass掉了不是同意的人，但是如果說這個妹子，她是找長期的，找靠譜的男女朋友的那你講你約過。

那你拜拜了，所以有時候呢我們可以用一些，中間的回答來進行判斷，第一個是反問還有呢，就比如說，你是不是經常遇到那種妹子，你可以化解掉，怎麼化解呢，你可以直接亮起來，我比較挑，對吧我比較挑人，對不對。

我比較挑人，那你如果妹子再說，我是那種比較挑的那種，或者我比較挑人我是比較挑的那種，你也不需要去直接回答，對吧，如果你害怕妹子再問，還有第三招是什麼呢，第三招就是，話題的代理，對吧就是妹子問你。

她說這個這個，這個就說，你這個就比如說我們，旅遊的順序，她說你是談談經常約嗎，你說你覺得呢，你說我問你啊，你說我比較挑人那你呢，看到沒有你直接，話題的代理，那你呢妹子她就不會再問你問題了。

所以說如果你怕妹子，她追問過了之後，你不想讓她再繼續追問，那你就是說立馬去問她一個問題，那這時候妹子的，思維呢她就陷入到，去回答你的問題上面去了，她就不會再想著去追問你了，對吧這就是。

或者我高地很多講這個NRT，這就是通過，去控制妹子的思維，我叫做是引腦式聊天，兄弟們有沒有明白，引腦式聊天，就比如說很多妹子問工作，那你傳媒的距離在哪一塊的，那我不能講親眼的，那你呢你做什麼工作的。

我就不想再去接這個話了，不想去接這個話了，那我就可以立馬去插開，一個新的話題，對吧立馬去插開一個新的話題，兄弟們有沒有覺得，這種聊天方式很溜的，靠不靠，對吧就有些，不想回答的，你都可以通過一種反問。

所以說不用怕妹子一些話搞不定，你跟我學習的這些東西之後，你不用怕妹子的話不知道怎麼去講，不知道怎麼去搞，都有出路，都有出路，所以這三種方式，面對這不知道問題或者妹子的肺部測試，或者是不知道怎麼去回答的。

那你就可以用這三種方式來解決，一定要去死死的記住這三種方式，死死的記住這三種方式，還有比較經典的，之前我在直播聊天，妹子也有問，就比如說，問我做工作，我說在做傳媒的，你是在電臺工作嗎。

我說和電臺有點有合作，她說那你幫我要個誰誰的合影，要幫我要個誰誰的簽名，問要某某主持人的簽名，前面我講了我和電臺有工作，我發了定位又在這個合微安徽電臺，那我如果不認她，或者說這個顯然不靠譜。

那我想跟她要，我又沒辦法跟她要，那所以像這種問題呢，你感覺怎麼回答都不好，那你又可以化解掉，我當時怎麼回答的，我當時這樣講的，我說這個都多大了，我說你都多大了還追星啊，我就不需要去直接回答。

你要還是不要，我直接就說，你多大了還追星啊，對不對好吧不就OK了嗎，兄弟們懂不懂，我們這個時候呢，以腦子聊天，是判斷一個兄弟，你的聊天技巧，有沒有上一個台階的最關鍵點，很多兄弟不知道怎麼回答。

為什麼不知道怎麼回答，就是他老想著去調入妹子的詞，調入妹子的框架，調入妹子的問題，就是老是接到妹子的框架，懂吧，你就回答問題，我們就可以重新設定框架，去調入妹子的框架，不需要去一板一眼回答她的問題。

我可以通過反問，可以通過其他方式化解掉，能無視的可以無視掉，但無視呢有些可以無視掉，有些主動的還是不能無視，好吧就一個一招一招來，兄弟們靠譜靠譜，比較高調的，那可能對於大部分兄弟來講的話。

大部分兄弟來講的話，對不對，那我們這個，你們可能在面對這個問題，不知道怎麼解決了，那你就是，包沒我的家教，包沒我的家教你不能解決的，你直接截圖發給我，對吧你聊天不回答，你直接發給我。

我一看不知道怎麼回答，我不跟你講你能想得到嗎，我不跟你講你能想得到嗎，對吧，你可能想不到，所以你包沒我的家教你直接可以把這個，對吧直接都截給我發過，這種測試很多的，不是機率，他說對呀我就去。

他說對呀我們要不要來第三種啊，對不對第三種你可以問啊，那你最喜歡哪個明星啊，對吧或者你就喜歡他嗎，你可以岔開新的話題嘛，還有尹老師聊天嘛，懂不懂，這個問題不是機率很高，不是機率很低是機率非常的高。

有些問題你回答不好，你可能就失去妹子了，對吧就妹子會，因為什麼呢，妹子天生的機智她會給你很多的肺部測試，什麼叫肺部測試，就是說雖然你展示面做的不錯了，對吧，我看著你還不錯，但是呢特別高分貝，我能去。

不如我看你不錯，因為很多妹子她也知道很多是裝的，我怎麼知道你是不是真的呢，所以她要去通過一些問題，通過一些肺部測試去判斷你，是不是真的肺部測試，肺部測試什麼叫肺部測試，就是判斷你是不是肺部。

判斷你是不是真正的有價值的人，懂吧所以我眼睛看到你了，對吧覺得你還不錯，那我還要去通過實際的試探，通過實際的了解，通過實際的交流來去判斷你，是不是真正的有價值的人，懂吧，還有呢就是很多妹子。

比較高見的就是很多妹子會給你什麼呢，會給你假性心率指標，特別是一些高分貝，她會給你假性心率指標，懂吧假性心率指標，就裝作對你有興趣，然後看你會不會立馬pull上去，如果你立馬pull上去了。

沒人會覺得你是沒有價值的人，你表現出根本就不是，就受不了我一點點的誘惑，受不了我一點點的誘惑，那只能說明你不是高價的人，所以這時候，她會給你放假性心率指標，然後假性心率指標你立馬pull上去了。

那這時候妹子會立馬把你推開，對吧，你們有沒有遇到過這種情況，就前面聊得很失溫的後面你一約，妹子說我給你開玩笑呢，或者你不要當真了，那這種呢就是說呢，妹子耍你了，就是說呢她給你心率指標。

你沒有表現出是真正的，那種高價的男人，可能就被妹子給刷掉了，對吧前面聊得非常好感覺很有興趣，你去約，對吧改天吧，或者我給你鬧著玩呢，或者我只是嘴上說說而已，對不對兄弟們，所以說到真正的。

這個講的時候可能性率高，後面實際約的不一樣，那這種呢就是有些妹子會給你假性的心率指標，有些是運動動動，但是有些呢是假性的心率指標，有些妹子為了去判斷你，是不是真正的一樣，所以她會給你假性的心率指標。

而且還有呢有些妹子是想給你這種征服慾，就讓你能夠征服，如果要征服你了，她也覺得沒有什麼挑戰性了，知道吧她也會和你拜拜，對吧可能就沒什麼挑戰性了吧，就跟我一樣很多妹子，三十二小時就約出來了。

我也覺得沒什麼挑戰性，所以說特別重視她，所以就這樣子的，好那這個延伸，所以我一講案例呢，都有很多的幹貨，都要給大家去延伸很多，我說你喜歡我，她說喜歡不喜歡都怎麼樣，你不會聽喜歡就看你敢不敢說。

她說了我怎麼樣手機不放我屏幕，你看她還插個話題，我說試試看，她說現在談不上喜歡你或者不喜歡你，她說現在談不上喜歡你或者不喜歡你，我說試什麼感覺，她說感覺失中，她一直沒有去回答我的問題。

她一直沒有去回答我的問題，一直沒有去回答我的問題，那這種呢，她說感覺失中，我說嗯那睡吧，對吧你看我前面是先，先要導她進行表明喜歡我，對吧然後講她不夠用意，這些點都講了，講完之後呢妹子還說感覺失中。

對吧我該講的都講了，那這時候呢我們不是說再去，娶妹子，再去降低自己的態度，她感覺說我說嗯那睡吧，對吧我就開始，去推開她的看到沒有，我前面是不是一直，說你不願意，說出來嘛我也表明說，我對她有感覺。

那她一直不給我說，她說感覺失中，就像那種妹子，這裡呢她可能就是對我在意義群众，對我感覺一般也不能說意義群眾，只能說感覺失中，或者是她也想調調我，對吧她想讓我去表真心，對吧或者說，怎麼樣怎麼樣，對不對。

指揮隊那應得好，各方面的讓我去，想調教我那這時候你看我這時候怎麼辦呢，我說嗯那睡吧，開始去推開她了，就是我們先正面的進行這個給妹子合理化理由，合理化理由不行了，我們就開始推開她了。

我說嗯那睡吧她睡不著了你明天進一段上班，我說我幾點都行那她說那陪我聊我睡不著，我說被你潑了冷水聊不下去了，看到沒有，聊不下去了，兄弟們看到沒有開始把妹子給推開了，就跟你說早學這些課。

上次那個處女就不會錯過了，所以說你看把妹就是這樣子，會有層層的關卡，就像我們打官，就像我們這個玩遊戲一樣層層的關卡，你可能稍微哪一點沒有做好，這個妹子你可能就錯失了，真的是這樣，真的是這樣。

稍微哪一點沒有做好，謝謝你沒有避開，謝謝你報給我的家教，你遇到這種情況你可以微信，發給我吧，尤其是你可以打我電話嘛，不就可以避免你很多錯誤嗎，所以你覺得這種六七千塊錢還不值嗎，五六千塊錢還不值嗎。

對關卡就是很多，對吧，你開始要認識她，前期要建立興趣還要去約她，約的過程中還要逐步的進度，還要最後帶出四面空間搞定她，每一步都很關鍵，你可能哪一步，做錯了可能，前功盡棄了，如果你在這步做錯了。

遭妹子反感了，你前輩子都是前功盡棄了，所以說，你不報名我的家教，沒有這種一對一的指導，你很容易會錯失很多的妹子，很多的妹子，可能很多兄弟都遇到這種，妹子有心理都搞不定，她明明喜歡你不敢說，後面就拜拜了。

所以說你如果是我的家內學員，你發給我看我教你怎麼聊，不就OK了嗎，所以這就是友人識指導和沒人識指導的區別，所以這就是家教非常靠譜的地方，然後你看妹子發了一條文，說我刷屏呢，看到沒有妹子有點不高興了。

我說聊天不得找有感覺的來聊天，他說小心一點，我說實話這麼忙一般的誰先聊，看到沒有，這是我不是在去跪舔妹子，這是我不是去跪舔妹子，不是在去跪舔妹子，不是在去跪舔妹子，不是在去，跟大家說感覺失控。

那我繼續戰戰下下怎麼樣怎麼樣，因為我知道他到了，所以這時候我不是在去跪舔妹子降低態度取悅他，而是把他給推開，真假心理怎麼判斷，第一你要縱橫性判斷，如果前面都不好，突然變好了，第一窗口。

第二個你要保持警惕心，其實更多的呢，是在於你的經驗，真的是這樣，當你把妹更多了情況下，你就能遇到特別高分妹，容易給你這種獎勵性的標，那一般的妹子呢，給的很少，家教威力太大，勝利抱著兄弟去逼了。

抱著我家教兄弟呢，也要養養勝，你們現在，聽了好幾兩笑，小鑫雲也是我的家屬，還沒有開課，小鑫雲呢剛報但是凍結了，暫時還沒有時間學，你看小鑫雲這種指引力就很強，對吧他知道要漲價了，他先報名。

我暫時沒學那我後面可以再學嘛，對吧我給你先鎖這個優惠價，要不然就是說，沒有這麼低的價格了，好吧好複雜，你前期先不要學，由減到繁盈，學習，還走路還沒會，先跑，報名我家教呢我是給你從淺到深的學。

後面的這些大招，肯定是在你前面基礎的掌握比較好的情況下，我再跟你講，要不然你自己學可能會容易學亂，就這樣子的，好吧就容易學亂，好我實話這麼忙一般的誰寫，他說打擾了，來了這麼一句內心都不好意思打擾你。

然後呢你看，這時候我挑開他我還要去展示一波價值，我去跟他的過程中然後我繼續展示價值，就是妹子給我發消息，我沒有理的，經常是有很多妹子給我發消息，我沒有去理他們，對吧我沒有去理他們。

因為很多妹子你看我就給他結了兩個妹子給我發消息我沒理，我說你看沒感覺的都懶得理，對吧，沒感覺的都懶得理，對吧那你看這個呢，就是這種，就是妹子給我發，我現在應該還有，我會有很多的妹子給我發消息。

我都沒有去去理的，現在上課，你看這妹子說著找我玩呢，沒影了，這個下午好，張總消失了嗎，你看新年快樂，這個就是新年七七的，有很多妹子給我發消息，我都沒有回，因為什麼呢，因為這個實在是這個有時候忙聊不過來。

就沒有回了你看很多，很多很多，很多，所以呢這個沒有辦法，妹子太多了，所以呢你看，我這裡正好也可以用到了，我就把那個，沒有妹子發的消息沒有回的，我直接說沒感覺的懶得理，對吧因為的確是，我沒那麼的時間。

他說然後呢我說不多說了睡吧，我沒有去解說我說不多說了睡吧，對吧讓他理解就行了，對吧那你睡吧，我說嗯，他說祝你做個噩夢，你發個嗯你千萬不要去回妹子，好吧你千萬不要去回妹子，你千萬不要去回妹子。

你千萬不要去回妹子，然後呢這個時候呢，這個時候呢這個，你看妹子會怎麼講，你如果掉下來不搭理妹子，我們就不搭理妹子了，然後讓妹子去暴露他的虛無感，祝你做個噩夢，他說你就這樣心安的睡著了，這個呼嚕聲。

口水抽張得遠，小涼天的人你是一位IUA超級小心眼，對吧，我說不是小心眼事實啊，這麼忙不喜歡聊啥，可是聊著聊著就喜歡呢，你怎麼說怎麼說說翻臉比翻臉還快，追不上你你喜歡我嗎，我說本來挺喜歡的。

你不喜歡我的話還喜歡什麼，這也是我說的一個框架，他說那現在呢我沒有說不喜歡，也沒說喜歡，我說不喜歡摩納良可，摩納良可就不喜歡了，沒說騙你，說實話喜歡你的文靜，只不過覺得你可能會花心，我說現在覺得我花心。

還好啦被我調掉了，我說現在是喜歡我還是不喜歡，我說可以說喜歡吧，不喜歡一般不會找你聊天了，知道你不覺得你人，我也不覺得男人，都不過只是又沒那興趣那種感覺，妹子對我表白了吧，那前面怎麼說的，我說一吻定情。

大家對比一下前面的態度，我前面講一吻定情，妹子說什麼呢，我說道歉了妹子發了個尷尬，發了兩個憨的表情我說發難過，我說花花公子，看到沒有，然後我問他喜歡我嗎，我問他喜歡我嗎他這麼講的，他說我花花公子。

還說我花花公子，還說我喜歡不喜歡怎麼樣，不會輕易喜歡，說我對我感覺失中，感覺失中，我又沒有展示出任何的價值點，你看到沒有，我不是還在去秀價值，對吧那這時候怎麼辦呢，我是直接推開他。

對吧通過前幾天的那幾句話的聊天，妹子你看到沒有，就對我表白了，對吧妹子就對我表白了，看到沒有，我沒有去展示出任何的，高尚或者任何的其他價值點，但是我就通過我們這種調教的威力。

但是我就通過我們這種調教的威力，讓妹子說對我感覺失中，讓妹子說對我感覺失中，不說喜歡我，說我花花公子，通過簡簡單單的幾十句話聊天，幾十句話調教，然後我現在在問他那你現在喜歡我還是不喜歡。

妹子直接說了怎麼說的，喜歡嗎可以說喜歡嗎，兄弟們有沒有感受到調教的威力，有沒有感受到調教的威力，有沒有感受到調教的威力，就是直接的從不喜歡，到現在變喜歡了，對吧核心思路是不是按照我當時講的，對吧首先。

表達下合理化的理由，對吧然後，實在不行就開始推開妹子，誘導妹子對你前進，好吧，好那其實呢，我還用了一個高招，這個這個還有一些更高的一個點，這個核心思路裡面，我剛才沒有講，總體思路就是什麼呢，總體思路。

是首先，妹子調教我們或者是提一些點，好吧，我們首先呢是，給他合理化理由解釋讓他明白，如果不行我們就去推開妹子，對吧期望於妹子，往前面一進，那如果說妹子這時候可能，還有一種情況呢就是妹子不進。

妹子不往前進，他不還是不去表達，那這種呢我們就需要去，針對性的再去展現一點，價值點，對吧這裡呢如果說妹子還是不明白，我們還要去增加一些，針對性的展示就比如我這裡，我這裡呢有一個針對性的展示。

是哪裡呢是這裡，是這裡就是他，剛你說我是花工死，對吧我不是推開他了嗎，另外我增加了一點就是針對性的展示，針對性的展示，對吧他不是花工死嗎，我直接示了兩張圖我說沒感覺到攬到底，對吧是不是進一步的。

釋放兩張圖，針對性的去展示價值，所以這裡呢就是弱點擊破，我講的叫針對性展示，針對性展示呢比弱點擊破，範圍要廣，針對性展示呢比弱點擊破要廣，因為什麼呢因為針對性展示呢，他的適用範圍可以更加的強。

他不光是這個去擊破妹子，是各種情報都可以，去吸引也好或各方面也好都可以，那你看那這個呢就是妹子覺得我花，對吧會覺得我對哪個妹子都一樣，那我這就是用的針對展示，我可以給他釋放兩個點，對吧妹子直接。

我就這個什麼呢，不搭理他，對不對那這個，就是我們講的針對性的進行展示，針對性的進行展示，對吧針對性的進展示，好啦靠不靠譜，好這個針對性展示呢，我們直接之前，講公安客，講公安客，也講了這個一些。

就講了一些好吧，好，那這個針對展示呢，不一定是完全的弱點擊破，應該是弱點擊破是針對展示那邊一種，好吧就比如說，有些妹子覺得你高風妹不搭理你，對吧那你這時候呢我們就可以針對展示，展現出你的女性資源。

展現出你的欲旋，這就是針對展示能夠更快的去吸引到妹子，好，所以你看這裡呢，這裡你看他就直接說喜歡了，對吧直接說喜歡了，對不對，調掉了我說對啊這樣都真是，這才是我的乖寶寶你看到沒有，推進關系了。

我們又這樣子的，對妹子的核心態度，妹子36度大轉彎，我就是很霸道你小心沾花惹草，這個態度給妹子也是對的，好吧，這什麼呢，我們一定要給妹子什麼感覺，我們對喜歡的人就這麼熱情，對沒有喜歡的就是這麼冷。

好吧你看他妹子有冷，我們也要相當冷，不要拿去自己的熱臉去貼妹子冷屁股，懂吧那樣會沒有態度的，所以當妹子冷的時候我們也要相當冷，當妹子熱的時候我們也要相當去熱，好吧你看他如果表達喜歡我了。

我說這才是我的乖寶寶，對吧然後順勢去推進關系，來表達我熱，所以妹子又感受到我的36度大轉彎，那這樣的話呢妹子是不是也會覺得，對吧妹子是不是也會覺得，什麼呢，也會覺得那你是，不是那種對每個人都很熱情。

對吧然後你看他就說，我這個人很霸道，你小心點沾花惹草，對吧你小心點沾花惹草，你看他這個人很霸道，對吧，那這個人很霸道，那就說你看我沒有去直接說，你霸道也沒有關係啊，對吧你霸道也沒有關係，我這時候不是去。

掉入妹子的框架了吧，你看我怎麼說的我說對喜歡的和不喜歡的，當然兩種態度，第一個我講的是回應他36度大轉彎，第二個我也是講的是霸道這個問題，懂吧，都是這種兩種態度的，懂吧，所以說他倆我是很霸道。

為什麼呢我的觀點是對喜歡的人，不能霸道對不喜歡的人，可以不講理，所以說當面的霸道我說親愛的你喜歡我嗎，你是在乎我的感受嗎，懂吧你有沒有體會到，這種情況，這種情況，對吧就比如說很多妹子說我脾氣很差。

很多訓練員可能為了追追妹子，沒有關係啊我脾氣很好，對不對你看沒有，那麼後面妹子跟你吵架了發火了，你當初跟我說的我脾氣差，你當初跟我說的我脾氣差，你脾氣好沒有關係，對不對，你想一下是不是。

所以你們不但是妹子給調調，所以說如果說我們用我們的調教，妹子說我們先想妹子如果說跟你講脾氣差，對吧你說親愛的，兩人在一起可以共同進步，對吧兩人在一起也是一個相互理解，相互包容，那你不需要說容忍他吧。

你們相互理解相互包容，看到沒有，他不會說，對吧你說兩人在一起就是相互包容，相互理解相互包容，對吧男人跟你一直發脾氣，他不對你說那你有包容我嗎，你有在乎我的感受嗎，對吧，所以說我們不是說去，接觸去降低。

你這個問題，所以說在這些之內在你們，找對象方面很容易遇到這種，很大的問題，這個問題你們應該經常會遇到過吧，就是妹子動不動跟你講我脾氣差，對不對，就跟你說我脾氣好差的。

我這個人不好相處我這個人怎麼樣怎麼樣，有沒有遇到過這種問題的，就是妹子跟你講直接跟你講，他那些缺點那他這時候不是說，給你自保的缺點他是什麼呢，他是期望於你去，你去什麼呢你去你去容忍他。

他這時候的意思就是，就是希望那些屌絲跪點他，去容忍你去容忍他，對不對，可能很多人沒有關係，對不對，好吧，那所以兄弟們你看，你不會回答，那你這時候就不一樣了，好吧，那，好，妹子說你喜歡我什麼其實我不好。

這裡呢就是我們講的這個，心理聲明的，這時候妹子說你喜歡我什麼，或者說你到底喜歡我哪裡，都是一個意思，好吧，那這時候我們一定要在這種聊天妹子的基礎上，可以對待一些心理聲明，那你看我這時候立馬。

一鬧熱戀我說這是承認當我簽的了嗎，他說你這樣就得把你淹了，我說那不是守活寡了嗎，他說守活寡就活寡，淹了看著你也是不做的選擇，那這時候呢直接就是默認是什麼呢，守活寡，對不對，淹了，看到沒有兄弟們。

這妹子就是，現在直接的就是，就是什麼呢，就是我的女人了，對不對，現在已經不是直接說喜歡了都已經默認了，對不對，守活寡了，我說哈哈為了你也不能被淹，你看這關係推進的多快，在一起就應該互相折磨，好。

那你看我怎麼說的我也不是講的互折磨，我說是要相親相愛才對，所以說，你的框架一定要有框架，兄弟們一定要去懂得，調調妹子，他講的什麼相互折磨，我講的什麼要相親相愛，怎麼樣呢相互折磨呢。

你真的陷入到這個相互折磨，那怎麼搞，我們要親親愛愛，我要抱抱親親愛愛，要這種感覺，這樣的話你們兩個的關係能推進，好，你看肺部測試，我又沒有去搭理他，然後他說我碰了你需要增肥，我就比較喜歡豐滿一點的。

微妄想的，我說喜歡呀，我說假，我的意思是他不算胖，然後呢我說很真實，然後呢他就發了他照片，他卸妝了，卸妝準備睡覺了，我說這叫色誘惑嗎，你不可能這麼定理，我說對你嘛定理就少了，對吧，當妹子說。

這時候呢就有一個核心的重點，當妹子說你一些不合適的，你一定要講對你才這樣，對吧，給自己合理外流，你如果講你不得沒定理，那你一定要講是啊我定理很好，對吧那還怎麼聊商，那你講，我就是沒定理，那你又這個。

你又不對了你沒定理，顯然沒有定理了對吧又不太好，那所以這種呢，我們要講小要講弱的話一定是對你，對你嘛定理就少了，好吧，對你嘛定理就少了，好吧那你得增肥呀我選微妄，我如果看了顯瘦摸的有肉。

這裡呢三維這裡開始慢慢，聊這個騷了，所以這個案例原來前面的，代表多少個兩節課，對吧前面講了療騷，這裡講調教，所以這個案例的確是包含了很多的支點，你真的把這個案例給吃透了，說明你對女的理解。

對女的心理把握，會上升一大步，懂吧，私教私教私教，私教本來就和那個是，很多內容是重復的呀，那我不能在私教講的我不在這個速度班講，因為大部分來講的速度班的和私教，是不一樣的好吧，所以這個案例非常的經典。

那所以這個要重點講，因為這個呢是全部針對於妹子的心理，進行針對性的進行講，對這個這個這個，針對妹子的心理就針對性的講，所以這個案例就能看出來，你對女人到底了解不了，他說的話你能不能體驗到。

他內心的是怎麼想的，這就是有一定的把妹經驗，有一定的社交知覺，好吧，案例上傳了，那這裡呢，這裡呢，這裡聊騷前面講過了，聊騷前面講過了我就不講了，我們再講一個還有一個這個調教點，對私教稍後。

還有一個調教點是什麼呢，就是這裡，這裡，他說對你真沒有安全感，他說沒有安全感，一點都不踏實，感覺出來發生關係後，感覺就變了，我說我都躺著了，早點休息後半段你們也看懂了，感覺發生關係後感覺就變了。

這個呢就是我上一個講的，上一個講的這個，這個這個徹底解決，你和妹子鬧矛盾，這個吵架，你看他說，發生關係後感覺就變了，發生關係後你對發生關係的那個人會更冷淡，那這時候我是什麼況下，我怎麼去看妹子。

我說是你在那兒意淫的吧，我說是不是在春夢咱倆發生關係，我對你冷淡了，這裡呢推進關係，假設，這裡也是一個重點，就是曲解調情，我說你是不是做春夢咱倆發生關係了，那也是給妹子腦子裡種下一個。

我們兩個發生關係的，這個點，我在調情裡面講過，他說你們男的應該是這樣，你看我怎麼說的，我說性是可以加深愛的，這個兄弟你們是不是也經常遇到，就妹子說你得到就不珍惜了，同樣的話，妹子是不是就說。

你得到就不珍惜了，你發生關係後你又會冷淡了，得不到還是最好的，有沒有經常會遇到妹子這樣跟你講的，對吧那你看我怎麼去破解的，我首先講的是，或者是妹子她不讓你搞，SD也會出現這種情況，比如她動不動就說。

不能讓你得到，得到你不會珍惜了，得不到是最好的，或者我們不能這麼快發生關係，或者我們還不熟，首先看到沒有，第一個破解點，這是抵抗破解，這裡面包含很多點，第一抵抗破解，第二個調調妹子。

妹子不是不願意跟我發生關係嗎，你看我怎麼去調調的，讓妹子願意跟我發生關係的，是可以加深愛的，兄弟，你跟他講性不是什麼，什麼難看的事，古人有語，十色性也，性是可以加深愛的，親愛的你不想讓我們兩個人的感情。

更加深厚嗎，你一定要講，不是更對了嗎，你看性是可以加愛的，你沒聽過女人因愛而性男人因性而愛嗎，對吧那你不跟我發生性，你不愛我嗎，或者我是男人是因為性會更愛你，你不想讓我更加愛你嗎。

你看到沒有這裡面的套路，你們自己體會一下，對吧那你想不想讓我們的感情更加加深，本來是不想跟你發生關係的，後面覺得，對吧是更加想要和你發生關係，想要和你發生關係，所以這就是調教妹子，這就是調教。

所以妹子又跟你說我們不能這麼快，女人性是可以加深愛的，對吧，女人是因愛而性，男人是因性而愛，馬上成就任務要流了，馬上成就任務要流了，另外還有一個，男人得到了就冷淡了，男人得到了就冷淡了。

學了這句話多考了一個數據，所以靠不靠譜，然後我說我是這麼想的，得到了才是我的，我的才是最好的，這裡呢，就是我上一個講的內容，上一個講的我是不是這樣講的，當然我們一樣給妹子說了一個框架。

妹子說你得到了就冷淡了，這裡講的呢，得到了才是我的我的才是最好的，所以我不會喜歡不喜歡，然後妹子還挺會說，我就這麼想的，別人在乎後面的關係，我的才是最好的，這個上一個是不講的，人兩天多。

如果說在現場我不需要說那麼多話，你可以把那個故事講給他，比如說前面兩條路，對吧，你選A B兩條路，都會後悔都會有不如意的地方，但選擇了就不要去後悔，所以說你看，這些東西，你學會了這些東西。

你還跟他講這些故事，那現在老天我不想發那麼多話，所以我直接就打了這句話，說了這個框架調教他，他說不想那麼快發生關係，那我說心裡跟你一樣，他說男人得到就冷淡了，我說我的才是最好的，都是去調教妹子。

都是去調教妹子，我說這才是我的真相，信不信由你了，妹子說好好信，我說要不要講個親親，然後他就發了個親親，然後她說寶貝是不是想了後哀哀，不過你還盤識不了，這個後面我是不是講過了，講了後哀哀了。

首先你看信了之後，刷那個關係，對把我的66給刷起來好不好，靠不靠譜，把我的66給刷起來，你覺得66的把66的給刷起來，靠不靠譜，體會一下這種感覺這種調教的，這種調教的威力，這種調教的威力。

然後你看我接著聊算了，我開始做粉紅要不要講一個親親，他發個親親我說寶貝是不是想哀啊，不過我很烈的盤你受不了，我講過的對吧，第一個設定一個新的框架，說不過我很烈的盤你受不了。

那這樣的話妹子他就會自然來去反駁，你受不了這回事，他就默認和你哀了，對吧我這個自誇是有緣由的，不是純粹我來自誇，我說寶貝是不是想和我哀啊，不過我很烈的盤你受不了，妹子一般說哎呀你少吹牛了。

他就接你後面的話，他接你後面的話就是默認和你哀了，所以這就是我們設定兩個陷阱，讓妹子只能避開一個，避開一個他就會掉入另一個，挖兩坑挑一個，就比如我們還有約會過程我們講的，牽妹的手拉妹的手。

你手心怎麼那麼旱，你是不是腎虛啊或者你是不是緊張啊，那妹子一般來說你的緊張呢你的腎虛呢，他都會默認了你們兩個牽手，所以這就是，也是屬於比較高階的計較，所以非常靠譜啊，這些東西。

你不跟著我學這些全都是我讀上的，這全都是獨家的獨門秘籍，獨家的獨門秘籍，你不跟我學你到哪都學不到，這全純粹是我把妹經驗的總結啊，兄弟們全部都是我把妹經驗的，為什麼我能想到這些東西，因為我把了幾百個妹子。

我的女人的心裡有充分的了解，所以說我才能去調教妹子，對吧遠哥講幾個調教妹子的小故事吧，從來沒聽過，你調好多一個，幫我用的家教，家教不是可以給你一對一的設定故事嗎，給你一點講解嗎，我用過的這招好用。

必須好用，用過這招必須好用，我找哪不好用啊，你們自己體會一下，包括我之前在斯密克，斯密克這個，這個這個這個一個講過的，還有很多調教妹子的，這個這個這個這個案例啊，調教妹子的案例，之前講過的有什麼。

我來想想啊，啊，想想想想，好像之前有一個妹子的，就比如說之前，有妹子看到，對吧就比如說，這個這個這個，看到我就把妹，把妹子當成女人，那妹子你看，她也是覺得啊你原來這麼無好無，啊你原來認識這麼多妹子。

經常我這個，有撞妹子，我認識的妹子把兩個妹子原來他們認識，這種情況也有遇到過，對吧，這個很正常，因為何非說大不大，有時候說小不小，有時候把妹子他們認識，這個也很正常，有的是我們了解啊，我和閃。

加同一個妹子，那之前我和閃這個朋友互動，我們講把妹這方面的事，我們講你搭訕去把妹，然後妹子加我們的微信，她必須看到我們對話了，對還有就是，我也設計了幾個名字，好吧就是，有的對不同的妹子，講不同的名字。

省得你問張志遠，對吧這個這個這個，一講講重了，對吧好吧，所以這個東西多的變動，多的變動，就比如說，前面那個有的妹子，知道我知道我去把妹，知道我和這個閃朋友互動，有的和其他的，朋友交流，還說我們去把妹。

妹子IG我發博化谷，還說你們怎麼樣怎麼樣，然後呢，我就怎麼講的呢，我不能給他去解釋，因為這已經是事實了，我說哎我說，男人，這個這個這個，這個這個，找對象或者說去認識妹子，想去認識妹子，這不很正常的嗎。

我覺得成熟的女人應該都能理解，對吧你看我跟他梳理這個框架，對吧，我去把妹了認識很多女孩子了，或者我說如果說我覺得，對吧如果說我覺得，那我沒有女人喜歡，我沒有不認識什麼女生，那你覺得你相信嗎。

對吧你覺得你相信嗎，對不對就像那個妹子一樣，他覺得我沒有女人喜歡他也不會相信，對吧另外呢我也講，我覺得這個成熟的女人都應該能理解，對吧成熟的女人應該能理解，我跟他提個標籤成熟的女人都能理解。

他就不會認為我去泡妞啊，對吧我覺得男人，想去泡妞很正常哪個男人不想泡妞，除非他有問題對不對除非他有問題，但我覺得成熟的女人都應該能理解，你看我這麼一說妹子會不會覺得很正常，妹子會不會覺得很正常。

就比如說妹子說，哎你怎麼老色我，你怎麼老這麼色，你說對吧怎麼破點，怎麼去調那邊，我對你才這樣我也不知道，我可能對其他妹子但對你才這樣，對吧那你說對喜歡的人，如果說兩個人，我沒有任何的動作。

那你覺得正常嗎，要麼如果說我老老實實，對吧那只有兩種情況，要麼你不喜歡你，你沒有魅力，要麼就是我有問題，對不對好吧兄弟們能理解吧，這妹子老跟你說你老東東，老色老喜歡抱著親啊對不對，懂了吧。

我如果說老老實實一點不動，對吧或者躺在床上對不對，妹子說你不要老抱我，你不要碰我離我遠一點，對吧離我遠一點，你不要老動我，對吧這種我們一樣的，或者說你都是男女朋友了，你說你都是我女朋友了。

對不對抱你不很正常嗎，或者說我們躺在床上，我是男人你是女人，如果說我一點反應沒有，如果沒有一點反應的話，那要麼是我有問題，要麼是你沒有魅力，對吧就今天一個笑話嗎，就一個女的跟一個男的說。

我們睡上床晚上不能動吧，動你這個畜生，對吧然後這個男的就老老實實一夜沒動，第二天那個女的就啪給他一巴掌，說你畜生都不如，所以說靠不靠譜，靠不靠譜，包括還有一些調調的，還有一些很高深的，還有一些很高深的。

就什麼呢，就是比如說這個這個這個這個這個，妹子對吧我想定位成朋友，其實在關於定位裏面，有涉及到調調的，但是關於定位裏面我沒有去講，我沒有去講，沒去講呢，就是這樣的就比如說，我之前給妹子，這個什麼呢。

就是我想定位的話我不想跟她談男女朋友，那我直接講，直接講這個這個這個，不行那這樣妹子可能會，不能接受對不對，那我怎麼樣呢，第一我首先去坦白，首先我會去坦白，我會找個合理化的理由去坦白。

我不能去和她談戀愛，對吧不能跟她談戀愛，我的情人養著嘛，我有很多養很多情人嘛，那養情人我就不能跟她講男女朋友，我講男女朋友那不扯淡嘛，我都要去聊天都要去這個搞，那不很費勁嘛，所以我一般都會調成情人。

調成情人那就是相互不打擾，可以約一下對吧，但是炮友呢他會容易去找，因為如果是炮友，那女的他還會約其他男人，也不是很靠譜所以我最喜歡的呢，就是情人這個定位那情人這個定位呢，情人這個定位呢那就需要什麼呢。

第一有感情表明你是喜歡他的，第二個你又不能和他在一塊，那這時候呢我就會設立一個合理化的障礙，不是說我不想跟你在一起玩，設立一個合理化的障礙，具體怎麼障礙我就不多講了，這個之前稍微透露一點。

我就不多講那重要的是什麼呢，重要的是你要給他怎麼去洗腦呢，你要怎麼去給他調調呢，聽好了哈，透露一點啊，那私交班，透露的是另外一點那我們這裡呢，這個這個這個，這個速度慢呢我們透露後面一點，好吧那這樣錯該。

如果是你兩個都爆了那你可以多學一點，對吧但是我只能透露一點，那你如果是你家教的啊，那你就詳細的學習了，然後你就可以定位，那這個是什麼呢，就是說親愛的對吧，這個首先講了不是設立合理的。

對吧好然後說我是真的喜歡，我不是說跟你在一塊，但是實在沒有辦法通過合理化理由，後面說什麼呢那妹子我看出去了，啊她說原來你這樣子的，你騙人怎麼樣怎麼樣她說我再講，對吧說這樣的話重點聽了，說親愛的對吧。

我為什麼跟你講出來，是因為我不想騙你，是因為我不想騙你，對吧，在最後五分鐘啊，我不想騙你你把這個調整妹子，我不想騙你說親愛的對吧，如果說我不跟你講這些，我可以假裝欺騙你，我可以欺騙你。

我可以和你這個假裝談戀愛，但是呢，但是呢對吧，我覺得我是真的對你有感情，我真的喜歡你我寧願失去你，我都不想欺騙你，兄弟們，你都可以講到眼淚哇哇的，你進入這個狀態，把妹子徹底的給感動。

如果說在兩個方面選擇中，妹子最怕的是什麼妹子最怕的是欺騙，對吧妹子怕的不是你有對象，妹子怕的最怕的是你有欺騙，所以說，我們可以跟她講明一些不能在一塊，但是呢你要談明一個什麼態度呢，對吧我隱瞞這些。

我可以瞞著你反正我不告訴你也不知道，對不對我可以瞞著你和你談，但是呢我真的喜歡你，我不想欺騙你，我不想欺騙你，我是想對你完全坦誠的態度，對吧你看到沒有，這個時候呢你可以對你動情的講。

這個時候呢最好是啪啪的這麼講，啪啪的這個辦法是，最適合調教妹子的時機，所以這個時候徹底的跟妹子走心，徹底的跟妹子走心，徹底的讓妹子，理解你對吧，那你想一下啊，人心最怕的就是欺騙。

所以你願意一個去把心交給對方，連這種我冒著失去你的風險，都去跟你講這些，那你又不會更加表明你的真心嗎，所以很多妹子這樣一講，妹子會更加愛你，更加的感動知道吧，更加的感動更加的愛你。

因為什麼呢因為她覺得你連這種冒著失去她的風險，都不會欺騙她你還會欺騙她什麼呢，其他的根本就不會騙她，所以人心最怕什麼就是欺騙，包括和你身邊的各方面，坦誠對待的時候，那妹子又覺得你這個人非常的可靠。

非常的可信，你擺明了給妹子講明不負責，就是一種非常負責的人，就是一種非常負責的人，好吧就是一句話，就是說你已經是這個，你已經給妹子講明不負責，就已經是一種比較負責的人，兄弟們靠不靠譜，對不對。

要不要去報名我的家調進行學習，今天講的貨乾不乾，溜不溜，我就為今天講的任何一點，你不學習，你能想到嗎，我講的這點你不學習，你能想到嗎兄弟們，而且很多點他都需要去針對性的化解，你不報名我的家調。

後面你到這點，誰來可以去給你解決，誰來給你解決，所以這些比較溜的，這都是我把幾百個妹子總結出來的經驗，非常的靠譜，你絕對學不到獨家的，所以說如果你要找一個對象，或者你以後要結婚你不學怎麼辦。

你以後要被妹子給撤掉，你以後要被妹子給買禮物，你要把工作卡上交給她，你要自己花點錢要偷偷藏私房錢，通過我們的撤離機制，把妹子對你乖乖的服從你，對吧進入你的框架，你這樣的話在這找著真正的男人的態度。

才能找回男人的尊嚴和男人的態度，兄弟們，要不要去報名，抓你時間去諮詢助教或者掛過微信，我還有三個名額就要漲價了，三個名額就要漲價了，報名抓你時間，這些東西我不講你絕對學不到，所以你報名一下。

可以一對一的跟你市民知道，還有就是你遇到問題，你要約會了，你要聊天了不會回了，隨時私聊發給我，給你真正解決，靠譜，閃移問見了還有內部課，報名我的家教的就抓緊時間去諮詢，我們掛微信，享受這種獨家的。

這種調料系統，那我們今天課就到這，諮詢家教去諮詢掛微信或者我們的助教，抓緊時間去諮詢，拜拜我們下次再見。

