# 闪恋速成兄弟会（高清）：速成聊天系统：扩展课：聊天约会模型案例分析（展示价值型和暧昧型）

那我们讲那我们是这样的，那我们现在正式开始讲了哈，就是我们从各个渠道都有认识女孩子，对吧，无论是你生活中或者是朋友也行，同事对吧，还有你从网络上认识的什么，沐沐家园，他看看呀，宝宝什么美丽月啊。

这些软件上对吧，认识的还有呢，你跟你搭讪认识的，还有你朋友介绍的相近的，不管怎么样，我们都要通通转到微信上来，因为微信上的联系感是最强的，微信聊微信上的是最强的，所以呢，我们要及时转到微信上来。

转到微信那个这个呢，之前我也给大家讲了，这个你一定要把展示面做好，因为展示面是最基本的筛选，如果说你展示面做的不好，对吧，如果你展示面做的不够好，那那可能一下子就把你给给给给刷掉了，我操知道吧。

你还要把你给刷掉了，所以呢，聊天的基础是什么呢，就是说满足了他基本的筛选，我反复举了一个例子，就是就是这样的，就是说什么呢，就像那一个，长得很丑的女的对吧，长得很丑的女的，如果说，如果说她来给你发消息。

即使她说的太好听，她没有满足你最基本的这个审美，没有满足你最基本的这个对吧，筛选，那你可能也不会和她聊，即使可能她说的挺有趣的，那你可能也不会和她聊天，所以呢，我们展示面过了之后呢。

那妹子才可能激起你的这个聊天的兴趣，那很多人说，妹子就是聊不起来，那这个就就几方面原因，对吧，第一个要妹子理都不理你，那这个肯定就是展示面的问题，就你展示面做的不好，对吧，如果人展示面做的做好了。

那不可能说每个妹子都不理你，所以这个展示面我反复讲解，这个相当于是个门槛，你知道吧，就是基本的筛选，那很多人他他他微信上的妈的，天天转发文章，自己是谁也不知道，妹子一家靠对你没有一点印象。

然后就是就是一个火腿的屌丝，一张照片也没有，完全不了解你一个人，你发的再有趣，他理你吧，他不会理你啊，对不对，他不会理你，因为他连是谁的都不知道，他不对你有兴趣，不对你有兴趣，他给你找你聊干嘛呢，对吧。

所以呢，这是这是展示面是最基本的，我反复强调的，那后面我还会着重讲解这个展示面，这个展示面我也讲过一次，在你没有听过了，你可以去论坛，我们的论坛论坛下一下，那个展示面讲解那一刻先听一听。

那一刻我要把展示面讲得很详细了，因为的话，你这个展示面是聊天的，就是相当于你的装备一样，你开始你一个好的装备，那聊天就比较简单了吧，妹子会理你是不是，如果你展示面都没过关，妹子基本筛选都没过。

那你基本上就不会理你，特别是一些高价值的妹子，高价值的妹子，对不对，她本来生活圈子可能就比较大，然后认识的男的都比较多，有趣的男比较多，如果说她明眼从你的展示面判断出来，你就不是和她一个层次的。

那你会和她聊吗，你根本就不会和她聊天啊，是不是，所以说我反复强调展示面，展示面就是因为这个原因，那你首先要给妹子是一个层次的呀，如果说你不是一个层次的，人家怎么可能跟你聊天呢，不是一个层次的。

那可能连做朋友都没有可能知道吧，因为他觉得你可能连最起码的价值都没有，你跟他不是一个层次的，那就没办法和你聊天，可能你发消息他就不回你，对吧，他就把你申请掉了，那还有一种情况，就是说你聊天聊差了。

人家不理你拉黑你那种情况，我们暂时就不讲了，对吧，所以第一方面我们最起码打招呼或者是各方面的人家能能能理我们，对不对，那理我们好，嗯，那展示面基本上过关了之后呢，我们就开始去去去去加妹子嘛，对吧。

你从就我刚才讲的那些渠道，那我们都要引入到微信，因为在现在来讲的话，所有的所有的聊天软件，所有的软件都没有微信好，因为微信是我们最近能用的，用微信上都有自己的朋友都有自己的可能同事啊，各个生活关系。

所以每个人可能都经常会用，那你像木木，哎，那可能无聊了，上一上，那平时可能又不玩了，那家里人可能上想起来上一下啊，又不是每天必须登的，那只有微信，我是我们最近上的。

所以我们一定要把所有的资源转到微信上来，那我们做的展示面主要是微信嘛，好吧，那主要是微信，所以说当一个妹子，我们从其他地方引流过来之后加到我们微信上来，那我们就开始聊天了嘛，对不对，那我们先看第一套。

我们都下载了吧，还有没有没下载的就是QQ群里面的QQ群里面的那个刚上载的群文件，刚上载群文件就是那个吸引聊天约会模型，全程聊天记录，这个文件还没下载的，赶紧下载啊，都下载了啊。

那我们就开始先打开先压解压，打开打开第一套展示价值聊天，又会模型，我们先打开这个啊，我先打开这个看好吧，这个年我们先看这套聊天记录是怎么来聊天的，怎么来怎么来怎么来约出来搞定的哈，你看这一张呢。

这个是明显的，这个这这一套聊天呢，是什么呢，是就说最侧重最适合新手学习的最适合新手的，因为聊天中都是用来展示价值的去吸引妹子的，很多人就问到底什么是吸引到底什么是吸引，怎么去吸引妹子，对不对。

怎么去吸引妹子，那这个你只有展示出价值，你才能去吸引妹子啊，如果说他妈对你什么都不了解怎么去吸引，所以你看开始发一个表情对吧，大家都打开啊，先打开第一套这个这个叫展示价值聊天，因为这个聊天记录。

我之前讲聊天的时候也讲过，也是以这套聊天记录为例来讲的来讲的，那可能很多新进来的人他没听过对吧，我再细致的讲一下，今天因为上一次呢，上一次讲聊天，我是专门拿了这一套聊天记录来分析讲解的。

因为这一套是最适合大家来学习模仿的，特别是新手，你展示面可能还没有做的特别好的时候，最适合的最适合学习模仿的对吧，那所以我之前是讲了这一套，那今天呢，我是把所有的这种聊天的类型约会的类型来讲出来。

所以呢，这一套呢，还是得讲还是得讲，特别是还有很多人没听过，所以呢，这一这一套一定要开始讲，我给大家一条一条一条的分析，对吧，一条一条的分析，那今天对我来重复一下今天的主题，今天的主题有两个，那主题呢。

额是那两个，第一个是讲聊天，就是就是我们各种聊天，展示价值性聊天，暧昧啊约炮啊，对吧，这些聊天型的都讲，第二个主题呢，第二个第二个主题呢，就是七夕关于七夕的关于七夕的，第二就是关于七夕的七夕的七夕的。

因为周四过过后天就七夕了嘛，对吧，那我肯定要给大家讲一下七夕怎么约会啊，利用这两天怎么刚好怎么能七夕能约到妹子，对不对，别他妈的还是还是一个人，我靠是吧，好，那我就开始讲了。

那我们先打开第一道看聊天记录哈，那我先给他发了一个微笑的表情，很多人说开朗讲什么对吧，那我这个发一个微笑的表情，他回一个他他回一个可爱，这个是可爱的表情，就是他回一个我发个表情的回个表情。

那是说明什么呢，这上面是有兴趣的，他愿意回复你，他愿意聊发表情的一个目的就是测试兴趣度，我没有说什么，我就发个表情，他愿意回你，那说明什么呢，他现在是想和你聊天的，这个这个背后的感觉。

大家能不能感觉出来就是你发了个表情，他回了一个表情，这说明此时此刻他是愿意和你聊天的，所以我是有时候什么话不说，就是发个表情，这个就用来是测试妹子的兴趣度，如果说他愿意回你这个表情。

那也说明他对你的兴趣还是蛮高的，对吧，那接下来发了一个菜对吧，我说给你看我做的新疆菜，对不对，这个是什么呢，展示价值，这个就是展示价值啊，我用图片来讲，这是我给你看我做的新疆菜。

妈是不是我做的都无关紧要，无所谓，我可能下的照片，我以前拍的都无所谓，关键是展示什么，我的厨艺对不对，我是一个居家的好男人是吧，就这样的，他说你做的有得一拼哦，对吧，开始聊天了。

然后新疆菜很出名的一道认得出来吗，大盘鸡对吧，我然后我就给他，哎呀，真聪明对吧，那这个时候呢，很多时候话题到这了，你再纠结这个问题是不是就挺无聊的了，所以我要重新开启话题，这不是这不是菜吗。

很容易扯的啊，你原来你也是小吃货对吧，这就是话题的跳跃，大明白吧，那很多一个问题，你不能在意一直讲这道菜，怎么样的大盘鸡或者你也可以扯着你是小吃货是不是或者还可以怎么电视，为还可以讲。

我以前去新疆旅游的时候，一个朋友教我的一个新疆朋友教我的这他妈扯出什么，这这是怎么电视位的，这是讲你以前，你到新疆去旅游过，是不是言语中就透露出了你的电视位，而且是很很正常，就是一样的。

自己就就是很很自然的聊天聊出来的嘛，我又没有可以讲他妈我去过新疆，我操我以前都爱旅游，那是去牛逼是不是，但是我从这个话题，我直接引出来啊，我以前去新疆的时候，一个新疆朋友教我做的对吧，这家的扯到啊。

你妈跑到新疆去旅游对吧，说明你是一个热爱旅游的，你是有有阅历有见识的，懂了吧，但是呢，我这个没有讲，我讲原来你也是小吃货，这是这就是两种聊天聊天方向，你知道吧，为什么很多人觉得聊天他没有话题了。

他就是不会延续话题，我们要懂得去用关键词句扣是吧，你看我们刚才讲了这个新疆菜给的那个图片展示价值，那由这个吃的这个做的新疆菜，我们不就可以引出来几个话题吗，第一，你也是吃货讲吃的对吧，第二。

你也给讲他妈你是你我，我这是新疆几年去新疆一个新疆朋友教我的展示出你以前哎，新疆都去过对吧，那说明你这个旅游经验还蛮丰富的，这就是展示价值啊，懂了吗，所以说你也是个小吃货，我就以这个线来举例。

他说绝对的吃货对吧，然后发了个表情，他说他也夸我嘛，你这手艺棒棒的能做的一般都会吃，那这个说明呢，妹子是有兴趣的妹子是有兴趣的，知道吗，他夸我了，你这手艺棒棒的啊，那我说改天一天做菜。

我也我也研究这个啊，这个是什么，这个就是模糊邀约，如果说你之前加入的比较早，听过我之前讲过的课，那你肯定就理解我这个模糊要求是什么意思，因为妹子给了兴趣指标，你这是棒棒的，那我就随口一邀约改天一起做菜。

我也经常研究这个好吧，他问我了，好的，你能吃辣吗，这又是兴趣，就是如果说妹子问你关于你个人的情况，你能吃辣吗，你怎么样，你身高多少，你家住哪里，只要他问你的各种情况，那都是兴趣指标，知道吧，你看我开始。

我又没有问他什么问题，没有问什么问题，一般的屌丝可能上来就问，哎，美女啊，你家住哪里啊，你做什么工作的，问东问西，你你这种情况只会觉得妹子让你觉得你是查户口的，你很无聊是吧，我们开始的时候。

尽量不要去问很多问题，而是呢要做什么，要去展示价值，就吸引妹子嘛，第一步，嗯，反正学久了应该都能明白，如果说新手的话，你一定要理解，我开始的一步是吸引妹子，不是去问妹子的情况。

而是展示出自己的价值去吸引妹子，妹子吸引你之后，什么都好弄，妹子吸引你，吸引不了妹子，什么都是狗屁，所以我就随口邀约，他说好的能吃辣吗，我说一点点健身完喜欢重口味下饭，看又是什么。

又是自然的插入DHV讲健身，对吧，讲健身了，他想健身握个手，爱好顶像，这是什么和妹子找到共同的兴趣爱好，是不是，然后我说朋友在政务区金氏宝上课常约我去玩，对吧，这个是什么呢，政务区。

因为是我们这边比较好的一个区域，知道吧，这也是自然的DHV，这也是赞助DHV，金氏宝也是比较高端的嘛，对吧，也比我们那边比较高端的一个建立场所，所以呢，所以呢，就是都是赞的DHV。

大家所以这个是很值得大家学习的，因为这个聊天机关，他都是全部赞的DHV，赞的去DHV赞的去吸引妹子，好吧，然后说你在哪边练，就很赞的朋友聊天，问我在包河万达，他说他在包河万达，那我说离我学校比较近。

这就是赞的聊天了嘛，他说哪个学校，工大，他说工大，我说是科大东区，科大东区，啊，科大中科大中国科技大学，大家知道吧，这个全国排名好几的大学，那其实其实也是有点吹牛逼啊，但是他说，哎，首让在做科大的项目。

科大有钱任性啊，对吧，那又找到联系感了，又找到联系感，他说在的科大的项目，那时候赶紧科大约出来嘛，最近樱花要开来摄影的不少，找到一个聊约会的主题，樱花要开来摄影的不少，对吧。

提出这个爱约会的这种这种感觉吗，然后下面一个你在里面上课，还说就几颗说就几颗，他说是可能就是说讲樱花的，那如果说说到几个呢，他两个问题对吧，你在里面上课还说就几颗，如果是这两种，他说说就几个就说，哎。

那个说科大里面的樱花树樱花树就几颗，那像这种问题，我们就忽视掉就行了，就不要问了就行了，知道吧，如果遇到类似的问题，不知道怎么回答，不想接的，你直接就忽视掉。

不用理妹子的不是说每句话我们都要去去去回答去去那个，他我主动回来，你在里面上课，我说也不是我和我自己和朋友做媒体的偶尔上课，知道吧，这也是一个DSV，对吧，在科大，我说自己和朋友做媒体的偶尔上课。

偶尔上课，他说紧张，老师老师怕了，科大老师，我说不是老师，就是和朋友做项目，知道吧，就是在科大做项目，因为以前去过科大嘛，对吧，所以有个科大的朋友，所以就没有不是这么老实的吧，这都有点假假的。

但是建立在真实基础上稍微有点夸大的DSV，知道吧，就是我给你们讲什么是有点夸张的，有点夸张的，就是我我说的是好听，把自己最优越的方面就展示了去吸引妹子，但是也是建立在一部分事实上，但不是全部的事实。

然后就聊天，你做什么的，他说设计设计，我说平时来学校这边吗，那科大老区在做改造，去了几次，不是主要负责人，科大每次都在催途，有钱任性，老师也是一心，我说辛苦了，下次来提前说。

见完老师被折腾完带你去约个会，看到没有，因为什么呢，因为我之前模糊邀约，他同意了，对吧，所以我这是又提邀约的事，又提到的是还好，就是被就是经常看同事被喷，简直惨，哈哈去菜场约个会，他去菜场约个会。

我也不知道他怎么提的，他说去菜场约个会，那我也不知道是什么情况，但是他如果说了这个去菜场约个会，那我就说，哎，一起做饭，你要帮我系围裙，对吧，就是一种进入到一种这种有点暧昧，有点挑衅。

而且我发了这个害羞的表情，是不是就进入到有点稍微有点暧昧的，对吧，那种感觉了，然后他说，你倒提醒我了，围裙没买，刚刚搬家，感觉好多东西都没买，所以我就说了，所以我们第一次约会需要先去超市再去菜场吗。

对吧，就是接了他的话嘛，因为他说，呃，刚刚搬家嘛，好多东西都没买嘛，对吧，我说他说可以有不觉得很有新意吗，对吧，他就说，哎，觉得很有心，我说那要都穿了居家点，一看就是两个会过日子的，这个是什么呢。

你知道吗，这个也是一种暧昧的挑逗，就是我，我这话潜移是什么呢，就是相当于我们要穿的居家，一看就是两个过日子的，就感觉我已经把我们两个人拉成情侣关系了，就那种居家过日子情侣那种关系了，知道吧。

这个原因就是这样的，妹子没有反对，他反而说，如果说妹子情侣比较好，有的他会讲谁给你过日子呀，对吧，谁给你过日子，那这种情况呢，如果说这个就是我给你讲大家讲的这种暧昧聊天的这种办法，对吧。

你看我这种就先暧昧起来了，穿的居家脸一看就是两个过日子的，他说睡衣居家吧，睡衣睡衣，我很欣赏你居家吧，那是什么，他接受这个坎了，接受我的挑逗了，接受暧昧了，那个这个就是说我们可以继续继续继续拉伸了。

对吧，继续拉伸了，那如果说有的妹子好，你你上升的，他说谁给你过日子呀，有没有遇到过这种情况，有没有遇到过这种情况，就是你升高的时候，他不吃你这个梗，他说，他说谁和你过日子呀，如果他这样回。

那这个表示我们此时不是个升高，你的身高被妹子拒绝了，那我们应该怎么办，我们不要紧张，我们这种应该说，你想多了吧，你想多了吧，然后立马切下一个话题就行了，这个很重要。

这个因为很多信手太容易遇到妹子的拒绝了，那很多人一遇到妹子拒绝，他觉得妹子可能不服从了，就就就觉得这个妹子没戏了，就可能就就就不投入精力了，就觉得这妹子没戏了，错错错，如果说我们一时的升高，妹子没有接。

那只是说明那个还没到那个点，我们只要回复一下，呵呵，你想多了，对吧，哈哈，你想多了吧，对吧，然后立马接这个话题，这个这个这个没接这个梗就过去了，你不要因此而尴尬。

很多人特别还有新手肢体镜头的时候也是这样的，你前面的时候妹子把你甩开了，对吧，很多人就觉得我靠，立马紧张的不行，这有啥，这有什么大不了了，他甩开就甩开了，对吧，你说你干嘛那么紧张，对吧。

你说你干嘛那么紧张，对不对，你想多了吧，对不对，我只是我只拉下你手，因为别的意思，你想多了是吧，或者你给嘲笑他，你想到哪里去了，你自己不要觉得尴尬，你自己觉得很自然的是，把妹子拒绝了，你也不要当回事。

或者你有什么不说，立马扯开一个新的话题，这个事就让过去了，就OK了，大家能不能我，我讲的这一点，大家能不能理解，因为每个人都会遇到这样的情况，你们有没有遇到过这种情况的，就是或者我讲的话。

你你我刚才讲的这些，你们能不能理解，能不能理解，能理解打个一打个一，你们要都不能理解，那我不是白想了吗，是不是呀，所以说这就是这就是线上聊天的身高呀，这就是线上聊天的身高啊，对吧，你们如果说听了。

有什么感想，或者你们也遇到过类似的问题，你们也可以讲一下嘛，对吧，也可以讲一下没有关系，但是我想给大家说是这样的，就是我们一定要会，所以我讲的，我讲的把妹方式，无论你很多人讲同事怎么下手，同学怎么下手。

感觉他妈搞不成会很尴尬，那其实这个都无所谓，因为我讲的是循序渐进的，我们是慢慢升高关系的，对吧，我一下来并不说，我就喜欢你就让你做我女朋友去追，那你女人可能给你拒绝，你就没戏了。

所以我们的一点点建立在女人有好感，我们去拉伸一点关系，女人有好感，我们去拉伸点关系，最后拉伸拉伸，爬到床上去了，上过床了，对不对，那这个时候关系不就随便你定位吗，如果说中间可能有点有点什么小插曲。

有点反抗或者什么，那都没关系，只要只要整体方向是上升的就OK了，对吧，所以说我的这个把妹的宗旨，大家一记一定要记得是步步为营式的，是一点点拉伸关系的，所以有时候一点点反抗，我去拉伸关系的反抗了。

我不当故事就行了，东斌你去他妈去表白，我靠被拒绝了，那你就再也不好下手了，因为你这个虚伪感暴露的太强了，他直接就给你打枪了，对吧，而我们这种小的去拉伸关系点，如果他拒绝了，那完全都没什么问题。

我们只要一笑而过，或者说一两句话该过就行了，好吧，那我们接下来继续分析，你要睡衣啊，我很欣赏你居家吧，我说不要啊，我说不要夏天人家都裸睡的，你看又什么呢，又是升高关系，又是升高关系，对吧。

不就往那暧昧方向引了吗，站着人家都裸睡的对吧，他说我可以摸你胸吗，发了个表情，健身应该有胸，看妹子接梗了，就是妹子接你的梗，你去升高关系，妹子接你的梗，那我们就可以去升高，对吧，如果妹子不接我们的梗。

那我们就哎，一笑而过，或者是扯过去，然后开起心头话题，然后再去展示价值，再去升高就可以了，就是以此来循环的，啊，等你兄弟你，我说你发了表，你兄弟也不要讲话啊，来跟黄瓜见个夥吧，他说行行，你兄弟你来说。

这就是一种挑逗，挑情啊，这就是一种挑逗，挑情啊，对吧，这后面的表情，对吧，都是都是也挑起是吧，你男朋友掉了，老花来玩，也能找到媳妇吗，我说你说的那么好，要不然后去开房，对吧，他说你赢了，我很欣赏你。

你坏坏对吧，你坏坏，然后他不说了，对吧，那你老发表情也没什么意思，所以你不要你不要沉淀于在近那边，哪里找的，这个你们也加一些群啊，什么的都经常有吗，都经常有，也群啊，什么的都经常有可以收藏一下就可以了。

然后他说大晚上，然后我就开起新的话题了，我又开起新的话题了，我说大晚上你一个人睡，我一个人睡都害羞了，你看又是引导到暧昧方向了，他说你不是还有小可爱，你不是还有小可爱，我说你喜欢小黄人，我说我喜欢大白。

他说大白才传出来的，小黄人他懵懵的，我又开始讲下去了，我说刚弄完下了会议安排好轻松，就是我又岔开提供新的话题了，很多人讲聊天聊不下去，他就不会听话的，你看我这几处的提供话题都是提供话题。

我又分享自己的状态，对吧，刚聊完下了会议好轻松，对吧，我又接着干的话，他说小忙了，他猛打我说喜欢猛打是天秤座吗，看又有萌萌哒，隐身到天秤座，这就是话题的隐身，所以大家如果说你看聊天记录，你看不出来什么。

我跟你分析，你都要学习一步步分析，这每句话是怎么说的，这个聊天是怎么来搞的，对吧，是不是很那个，是不是你们就思路清晰多了，我就哎，他说萌萌哒萌萌哒萌萌哒，那有这个关键字可以引述喜欢萌萌哒。

你是不是天秤座，天秤座吗，引导到星座的话题了，所以我这里面就有两个话题了，看到没有，我可以聊工作，下周会议，我又可以聊星座是天秤座，我又扯到星座上面来了，所以你很多人讲聊天扯不下去，那都没有。

我找个字不会引伸话题，这里面引伸话题引伸的是不是特别好，对吧，而不是是巨蟹，你好像很忙，看很多人我在我说巨蟹，巨蟹感觉温柔顾家好清洁，有人说啊，女人就给你脸，你好像很忙，像这种问题呢。

这种问题你要不要说不忙或者什么的，你要不想回答的就直接忽视掉，直接忽视掉，不屌他你知道吧，就是这才是高价值男人应该有的态度，不是说他妈每个女人你说的话，我都给你诸字诸句回答，我该不是的。

我就不是掉就是这样的，所以你觉得我亲切吗，或者呆萌呆萌的，啊，对吧，发明他说感觉你比我萌，我都发挥不出来了，然后又调到了你是大萌萌，我是小萌萌，发个头像对不对，然后等人勾引，你是什么，看他说什么。

我昨天睡着了，无视，我追问，如果是周围的那种话题，那你肯定要正经回答了，对吧，那有些话题妹子不会追问的特别，那我觉得就是说一般有些可能特别重要，他特别关心的问题，他会追问你。

那这时候你可以老老实实的回答对吧，但是有些无关紧要的话题，你可以无视掉的就无视掉了就行了，那你属你属羊对吧，属羊睡着了，不理他了，不搭理的有时候不搭理妹子也是一个很好的，我跟你讲，我给你很讲的。

这有时候我跟你讲我是故意的，就是说，很多人你们聊天，就说非得要给女人聊到无聊了，妹子不理你了，你才甘心，那不对的，有时候我们靠就不理他，这个妹子会怎么想呢，妈的一大堆屌丝来找找我聊天。

我靠我和这个人聊天，这个人不理我，那你说妹子对哪个人印象深刻，是不是，所以有时候不理他，改天再给他发个消息，还可以继续聊，知道吧，对你要有自己的框架，你要有自己的，你要有自己的想法呀，对吧。

你不要每天都缠着女人搞的，你是缠着别人一样，偶尔不屌他一下，对不对，那妹子可能也会想，就让你们就让你们妹子，你们追的妹子妹子不理你一样，你会想是不是你做错了，是不是你怎么样了，妹子怎么不搭理你了。

这种都不要去想，你看我有时候那聊天，我就不回了，不回来那什么情况呢，我也不想搭理他呀，我不是其实我是故意的，你知道吧，就是故意的就有时候不想回就不回了呗，怎么样呢，这就是这就是高价值男人的态度。

女人的潜意识能读懂那些信息的，如果说你一直围着他转了，那他觉得你肯定就是一个没有什么价值的，对吧，而且你把他当成无所谓的那种状态，看那你不就是掉了吗，他又能潜意识感觉出你是有个有价值的男人，然后呢。

不回的还有个好处，就第二天我可以在针对他的信息再发，可以接着聊，对吧，我说昨天睡着了，对不对，他说中午好大萌萌对吧，我说中午好大萌萌，接着昨天聊是不是聊的挺暧昧的，对吧，他发了一个亲亲的表情，对吧。

我复制他的表情发过去，我说亲到了亲到了，看了没有很多人问我说怎么暧昧的，这不就是暧昧吗，就是有前面的基础了，我没有第一开始讲亲到了或者怎么样的吧，我是前面的模糊交易也同意了，然后面的一些居家什么的。

他都同意了，那后面直接扯到亲到了，亲到了，这不就是关系的升高吗，大家看到没有一步步关系的升高，好好，只有非稳，只有非稳，其实这一点我还是可以可以去升高了，你说我可以可以去讲可以去讲对吧。

那可以来点时机的或者是约会对吧，那这时候就要来点时机的，就说因为你在线上嘛，你就升高稳还是非稳对吧，那我肯定要想着约会了，我就问他下午你干嘛呢，就约出来要约可以，这都可以约了，可以约出来升高关系了。

你知道吧，其实之前都可以约了，之前他当当他已经到达一个暧昧的关系了，那妹子说明对你兴趣很大呀，那这时候其实就可以约找个合适合适的事情约就可以了，好，那所以呢，这个份我说扯到一个约会嘛，我就想问他。

那你下午干嘛呢，下午要去公司加会班加班，约会本来是如果没事就可以约的嘛，对不对，让他有事，那我说那你加油，他说你双修，我说也不是对吧，我说就说我就说了一个时间时间就是我可以自由安排嘛，对吧。

不是很忙做项目时间可以自由安排，讲他讲，那你好自由，那你好自由，我说对啊，来找我玩，带你带你飞起来，就是带你装逼，带你飞呀，他说好啊，他同意了，你看到没有，他也同意了，他说上班他也同意了。

那我就问了你几点下班，他平时五点半，这就是邀约，这就是邀约，说你聊得好啊，你又自然的问啊，你干嘛呢，有什么安排没有啊，那你可以说啊，来找我玩啊，对吧，或者我要去干嘛，你一起对不对，这不就是约会吗。

平时五点半，啊，我然后就说今天呢，我就当然想约今天了，那这种妹子肯定尽快约呀，对吧，能尽快约，但要尽快约了，然后他说我问了今天他说今天约了我妹妹来家吃饭，好，看到没有，这就灭的有事。

所以如果说遇到遇到这样的问题啊，就是很多时候我们约会遇到妹的没事有事啊，为什么呢，我们也要心态放平，因为他妈的不可能说妹子就等着你啊，就等着你叫他怎么什么事都没有，那妹子当然有自己的事情。

所以我们说有时候约不出来，或者有事也很正常的，对吧，但是我后面这个还是约出来了啊，知道都知道，所以我跟大家讲哈，就是我可能到这个阶段了能能搞定了，就是说讲，那如果说你们新手一定要心态放好。

如果说妹子有事，你那尊重他的选择吧，尊重他的选择，那可能有时候他真的有事，真的身体不舒服，那不出来，那没有关系，对吧，那我们所以后面再约嘛，好吧，所以大家心态要放好，如果这种你给妹子急。

那你就彻底失去这个妹子了，因为这个妹子会觉得你一点都不成熟，当你的特别容易生气，情绪特别容易波动的时候，那妹子也是认为你是低价值的，他认为你不成熟不可靠啊，所以，我说了个哼哼。

小伙伴小伙伴做饭吃都不叫我，还没有其实呢，我是想约会的，我是想和他约会的，我靠你妈到现在聊天机都还没找到，聊天一路在群文念呀，我已经重复了一遍了群文念，如果你有手机的，你有手机的，你看不到就算了。

你就听我说吧，然后你后面再去看看，好吧，你你要手机的那也没办法了，所以大家听课啊，所以大家听课最好，最好要搞，要，土地群文件里，土地群文件里，好吧，额，然后继续讲，你那个手机娃娃信人，你微信名字叫什么。

你微信名字叫什么，我靠你微信名字还还还要看一下，所以我给大家讲，听课啊，你最好提前准备一下，所以大家我可以大家反复强强调，你就是说，所以所以我给大家强调你这个大家听课，大家听课。

所以我给大家强调你听个最好，你提前准备好，提前准备好是在那个，提前准备好，提前准备好在那个电脑上，因为你手机老是掉线，老是老是出局，你咋办老是出老是出这个频道，老是出这个频道，你老是掉你老掉。

你就是那个冰，你老是老是出这个这个频道，老是这个频道呢，那你老听不到课，所以大家听课一定要认真，一定要认真，一定要那个一定要那个一定要那个，就说一定一定是要用电脑听，因为因为用电脑听的话。

你你你那个会比较好，如果说你不用电脑听，你手机老掉线信号不好，你又出去了，出去了，你又听不到了，妈有时候我能看到的，就把你拉一下看不到的，你就就就拉不了你了，就拉不了你了，知道吧。

所以所以那我开始去继续讲啊，继续讲，然后你说今天约了，我约了我妹妹妹妹来家吃饭，他说今天约了我，那我说吃饭都不叫我，对吧，吃饭都不叫我，然后他说哈哈说喜欢吃什么，我说买买菜的时候再选吧，对吧。

我买菜的时候再选他，他发了一个那个汉的那个表情，我说你定时间去菜市场约会，对吧，我晚上下班不晚了，菜市场约只有周末了，然后就发个OK，然后我讲手拉手去买五花肉，对吧，手拉手去买去去那个去买五花肉。

那这个又是什么，这个又是什么关系啊，就是当我已经说了手拉手去买五花肉，如果说他没有拒绝，他没有说谁跟你手拉手，或者说哎，那样不在那他没有没有针对这个问题讲，他说红烧对吧，那就是说明什么，见面之后。

我的妈直接牵手肯定不成问题了，大家理解没有，就是说如果说我的手拉手去买五花肉，他没有说没有明确的说谁和你手拉手对吧，那那你先听我讲啊，如果说他没有明确的拒绝对吧，那这个就说明什么问题呢，说明他是默认的。

他即使说他即使是他说红烧对吧，那我们见面的时候就可以手拉手了，他他如果说他如果说那样不好吧，他如果回那样不好吧，大家觉得见面能不能牵手，如果他如果他回了一个那不好吧，大家觉得见面能不能牵手。

就是你感觉如果我说手拉手去买五花肉，如果妹子回那样不太好吧，那样不太好吧，对啊，肯定是可以的呀，能哈，这个是可以的，就是大家所以说一定要不要去不要去在乎女人的这种假性的矜持，我得拒绝。

那很多时候妹子都是纠结的，对吧，很多时候妹子都是纠结的，妈的那那样不好吧，对吧，他不是直接拒绝就可以，你去妹子拉去开房，他也讲我靠那样那也不好吧，对吧，他可能不能说，走我们来去我说发现有点累了。

我们找个地方休息一下，他说那样不好吧，对吧，那你肯定是对啊，肯定是想让你带领啊，你肯定要带领啊，对吧，如果说你还傻乎乎的，哦，那不行，那不行，对不对，所以说只要妹子没有明显的拒绝，他是在犹豫的时候。

我们就是要坚持对我们就是要坚持，我们就是要带领啊，对的啊，他说红所以说如果让他拒绝怎么办，对吧，他说谁和你手拉手，那不就是又是我给你讲到了那个那个那个话题吗，有个万能的回复就是哈哈你想多了吧，对不对。

这就是万能的，当你去升高的时候，妹子如果回复了，你如果不是这么回复，你又哈哈，你想多了吧，你不要管这种什么逻辑问题，妹子的他是比较情趣化的，他是比较感性的动物，他不讲什么逻辑的，你又哈哈。

你想多了就可以了，你的意思是你传递的态度是什么，我们想的不多，他妈是你自己想那么多的，知道吗，所以是拒绝了怎么办，还是那样的，我刚才已经讲过了拒绝那么大，这个拒绝了还是一个样的，还是那样，哈哈。

你想多了吧，对吧，然后立马扯新的话题OK过去了，对不对，然后呢，嗯，每个手拉手，你吃多少，你吃多少，你吃多少五花肉了，对吧，然后然后我们又开始挑逗了嘛，对吧，我很欣赏你，然后吃狗屎冷静一下。

你让让我很惆怅啊，我都让你手手拉手了，晚上做饭也好，表现要大萌萌，他说看来手拉手还是特殊待遇，这个是什么呢，这个就用这个就是俗称的骄傲风趣法，就说我们我们去进门的时候是假想妹子进入我们，我们是用曲解的。

就说当我们去生个关系的，我们可以假装是妹的占便宜，你知道吗，而不是他占我们便宜，是是妹的占我们便宜，知道吧，是要妹的占我们便宜的这种感觉，所以说就说我手我让你手拉手是给是对你好，是对你好。

这个是建立在什么情况，建立的妹子一定要对你有兴趣，他妈你如果妹对你没兴趣，妹的会觉得你这个人太装逼，但是妹的如果对你有兴趣，哎，那就不一样了，他觉得他觉得你这个还蛮有趣的。

所以说这就是我们要在正确的阶段说正确的话，就是这样子的，他说看来手家手拉手还是特殊待遇，这就是吗，他已经被我们吸引了，他已经被我吸引了，他已经是已经就像在跪倒在我的裤裆下了，他已经跪，跪。

就是跪倒在我的裤裆下了那种感觉，所以呢，我们就可以用高价值的这种回复，就说都让你甩拉手了，你晚上做完好表现，就是我们是在上面的，他在下面的，他是屈服于我们的，好吧，然后紧张，他又发照片大白。

如果说妹子愿意给你发照片，分享他自己的状态，分享他的分享他的一些情况，那这个通通是高兴女指标，知道吗，高兴女指标好，我说下午外拍才结束，我好饿，他说你拍别人，你看我这个晚上又是DSV，你的晚上又DSV。

我说下午外拍才结束，好饿，下午外拍才结束好饿，他说你拍别人，然后发了一个这种相机的照片，看到了吧，我说客串个摄影师感觉也不错，客串摄影师感觉也不错，那这个是什么呢，这个大家理解吧，也是高价值展示。

用图片来展示价值，就是就会拍吧，会可以教教我，我说单反限制很久了，快过时了，这个什么的妹子都是跟着我的态度来的，是吧，因为我已经断了阴影妹子的这种状态了，我说好啊，好啊，你和妹妹吃饭了。

他说吃过了送他走了，吃过了送他走了，你看是不是又可以邀约了，又是一个邀约的机会，对不对，吃过了我送他走了，那我又想到邀约了，但是我又用了个高价值的一个话，我说刚送完朋友去机场到现在还没吃。

普通的人可能会说，普通人可能会说我到现在还没吃呢，对吧，而我前面加了一句刚送完朋友去机场，又是言语中透露出高价值，所以呢，到现在还没吃，既给了一个合理的理由，又展示出DSV。

这个是大家新手一定要去学习的东西，就是这样的，就是你聊天中，如果你展示面做的不好，你一定要在聊天中去展示价值去吸引妹子，很多人就问到底怎么吸引妹子，这就是吸引妹子的地方呀。

他能从你这些照片言语中能读出你的一个生活，你是个怎么样的人，你的一个生活态度，你是个真实的立体的人，懂了吧，所以刚刚躺床上睡着了还没吃好可怜，对吧，他说我可怜，我说现在睡着，你晚上一个人睡眠的。

他说就靠了一会儿，我说好吧，我要去做宵夜，他问做啥，他说做啥，好吃的，你要学，然后做给我吃吗，我说对呀，那就现在做他紧张，我说怎么，你看这就转到约会知道吧，这就转到约会好吃的，我说你要学。

然后做给我吃嘛，对吧，他说对呀，我说那就现在做，因为我现在就想约他嘛，你现在做紧张，我说怎么他下面条两个荷包蛋吃吗，我说可以啊，你那有面吗，他说真的啊，对这么直接啊，不是不是你说要下面给我吃的吗。

这个这个大家可以理解的歪点啊，他下面要给我吃，他要下面给我吃，我怕你不敢来，然后地址发来的，把你小可爱带来嘛，然后在超市，然后然后就约了嘛，对吧，发个地址，他问他在哪嘛，对吧，他在包和万达，包和万达。

那确实就是这样吧，是我想多了还是你没有想多，因为当时我只是正常来，但是后面就是那样的了嘛，对吧对吧，后面是他吃我下面吧，是我下面给他吃，不是是他下面给我吃，我也下面给他吃，懂了吗。

就他是真实的下下面条给我吃，但是我是下面给他吃，嗯，所以在你呢，然后他说在包和万达，他说你确定跑那么远去吃饭吗，看妹子还是在纠结，你看到没有给他反复讲妹子都是纠结的，所以这时候你不定你不要，你不要在。

你不要在那个去纠结了好吧，所以这时候呢，你又跟他讲，嗯，你确定你煮面OK对吧，那看你吃辣的还不辣的，然后不知道你手艺以前，不知道你的手艺以前不敢说OK好吧，然后都行都电话多少，我关机了，我换手机了。

对吧，然后地点定位下，请你买喝的好，然后所以约会一定要电话，一定要要电话，一定要要电话，嗯，所以我说待会儿把拿去见面之后呢，对不对就是正常的，哎，随便聊聊天随便聊聊天，然后他妈煮面给我吃，哎。

他就看到我一个人在吃，说聊天后面的进度，这种问题包括这个见面之后的这种聊天进度，我今天就不讲了，因为他妈我在讲我讲不完，所以这是后面的课程，之前有讲过后面可能再深入讲，但是我今天就不讲了。

大概的流程就这样，你就吃完饭两人聊天，镜头哎，在一起看电视，他如果说很晚了，反正你就暧昧了，你牵手各个方面都没什么问题，你就又不想走，你可以说，哎，想和他多待一会儿，对吧，一起看个电影或者怎么搞搞。

对吧，这个都不是问题，因为之前已经暧昧了，这个这个第一次见面绝对是能配导掉的，就是能TD的，知道吧，因为那么晚的约会，他让你过去，因为之前有暧昧过了，这种基本上都是百分百可以TD的，好不好。

那我之前这个聊天记录给大家分析完了，但觉得我这样分析能不能学到东西，如果说能学到东西，那我就接下来还得讲其他的这种模型，如果说不能学到东西，那我还要改策略呀，对吧，大家觉得你觉得从从这里面。

我这样分析能不能学到东西，能能学到东西打个一能学到东西打你觉得这样很好，你如果想说的也行，如果说你觉得分析很好，能学到很多东西，对吧，啊，那那那我们就是说，哎可以继续这样分析，觉得能能能你能学到很多。

对吧，那就OK嘛，对吧，那我们可以继续讲，如果说你要是听不太懂，如果说你觉得听不太懂，那那因为可能今天的课程啊，不是从头开始讲的，因为今天是直接讲聊天的，如果你之间课程都没有听，那你可能还得理解。

还是没有什么印象，因为这个是最实战的，最实战的干货，最实战的干货，啊，他这个是就是直接是切入到实战的，因为如果说你没有对整体的把没流程有个概念，对吧，那你直接可能听了一堂课的话，你可能看不出一些门道来。

所以这时候呢，你应该去论坛就详细一步步的学习，把明天把，啊，没有关系，我跟你讲这个这个这个都是有的，这个都是有的，这个就是这个就是M3框架里面的，所以你如果你懂了M3框架，对吧，那你再看这道聊天记录。

你如果用M3框架来分析的话，你觉得呢，如果说你用M3框架来分析的话，你觉得是不是是一样的，我们前期第一开始发个表情是打开，然后A阶段吸引妹子，对吧，吸引妹子是不是展示了很多价值。

吸引妹子这个大家都看到了，对吧，筛选可以筛选，他是蒙会不会蒙会不会做饭，这都是筛选妹子，对吧，中间一些C阶段的也正常的正常的，就是一些聊天，你工作啊，休息时间啊，这些都是C阶段的舒适感，对不对。

还有一些语言的挑头暧昧啊，这都是后面都是到那个，CR，CR，不是到C阶段了，因为C阶段C阶段呢，是有什么呢，C阶段是有这个聊天安全舒适感的聊天，安全舒适感的，像聊聊一些工作啊，聊聊工作聊聊什么的啊。

不是不是不是不是这个这个你错了，就是我们啊，如果说线上聊天是什么呢，线上聊天是有A阶段，还有C阶段的，就是说，但是呢，你如果说现场约会的话，你这些东西还要重新做，知道吧，就是你在吸引舒适。

还有S阶段都要重新做，但是呢，你聊天是可以升到C阶段的可以升到C阶段，因为的话，聊天不光是吸引你，还有必须要有一定的安全感，如果说你没有安全感的话，那你这个还是还是不行的。

就是妹子可能你觉得你是一个高价的人，但是他觉得你没有安全感，没有舒适感，他也不会和你出来约会，这就是很多人觉得，哎，吸引为什么很足了，还约不出妹子，所以约出来妹子不光是吸引好吧，不光是吸引，那我们再看。

再看第二套聊天记录哈，再看第二套聊天记录，再看第二张聊天记录，第二张聊天记录是什么呢，是暧昧型，暧昧型，暧昧型聊天约会模型，暧昧型聊天约会模型好吧，那我们先先看，先看先看第一个哈。

这个妹子是家园家的家园的，你看也是发了个表情，我也是发了个表情，我为什么发了个表情一样的，这个就不重复了啊，就是三选心血，他发了个笑，我说看你咋感觉有点面熟啊，这个是大家可以当做一个惯例来用。

就是一种惯例可以运用，我就说哎，咋怎么感觉有点面熟，对吧，他说不是吧，不是吧，我说你在哪家的我，因为因为有时候啊，妹子加不了太多，我家资源有点多，我真的是不记得他是在哪家的我了，因为他加不了之后。

我我的确是不记得了，你知道吧，但是大家说怎么感觉有点面熟，这个大家可以当做可以当做什么呢，可以当做那个惯例来用，那不是吧，我说你在哪家的我，他说家园啊，我说年龄大了记性不好，记性不好。

我这个是自己自己一个就是自嘲是啊，他发了一个这个帅对吧，我怎么那么面熟，看你资料了，应该让他记性真好，记性真好，其实他说的这种记性真好是什么呢，其实这里都是假性的，i o i知道吧。

所以这个大家也能判断，记性真好，他给了个你这个大不值，不要认为这个信誉指标，其实这个是一个不太好的一种态度，这个大家应该能感觉到对吧，我说欺负我对吧，他说没有打就不错了，然后我就发了一个惊讶表情。

我说君子动口不动手，他说不是君子，我说没有关系，我不是哦，我不是真的没有关系，我说老夫失算了，所以我只能打不还手了，这个是什么呢，这就是一种很有趣的一种聊天，很有趣的一种聊天对吧，就是给人一种哎。

很舒服很舒适的还蛮有意思的那种聊天，然后他也给了我一个大不值的这种表情，然后我就打他屁股对吧，他就问我怎么意思啊，几个意思，我说你调皮，你这孩子肯定不省心，对吧，其实我打他屁股，这也是一种进挪。

这也是一种进挪的方式，对不对，这就是靠你的社交职员能感觉出来呀，这是最小的轻微的进度，他几个意思，我说你调皮，你这孩子肯定不省心，他发了个汗，干嘛这么说，干嘛这么说，我说我的第七感。

这个这个这个大家也可以用哈，就是我的第七感，就是普通人啊，可能会讲我的第六感或者怎么了，所以我们要特别一点，我讲我的第七感，我第七感这边还能引起妹子的还觉得回答的挺不一般的嘛，就给妹子一种不一般的感觉。

对吧，我的第七感，所以这个大家也可以记住复制一下来，然后以后你遇到类似的问题，你也要回答我的第七感，你咋不说第六感，有女人第六感吗，女人的第六感吗，所以呢，我们也讲男人第七感，哎。

这就给妹子一种从来没有听说过的这感觉，有趣的感觉，然后就讲了，然后然后我就讲了第六感，第六感是第六感是女人的对吧，然后他发了偷笑，你也可以有的，我说我还没有达到那种境界，等我葵花宝典练完就差不多了。

他说，额不是吧，我上次街上遇到个要饭的说，谷歌金奇恋舞奇才五毛钱卖了我葵花宝典，他发了个憨憨，我说看你字的也不错，可以练练玉女心经，这是什么呢，这也是聊天中展示你幽默的价值。

就是聊天中是一种比较愉快的一种聊天的氛围，让人感觉和你聊天蛮有趣的，蛮舒服的，就是那种感觉挺有趣的那种感觉啊，不是他妈屌丝一般考动不动又问你他妈各种所问对吧，索取价值。

而我这种是那种聊天比较有趣的这种感觉，然后然后说，你看姿势，你可以练练玉女心经，他说你懂吗，我一点也不懂，他说他不懂，我说我教你，不过得交学费，这个时候呢，就是说我们当给女人提出价值的时候。

我们要索取一点价值，就是不是不是不是这样讲，不是说索取价值，就是说我们是要有门槛的，我们不是无条件给别人给给给给价值的，只有你是屌丝的时候，你才会什么呢，才会就是说啊，特别的啊，就是献殷勤，你知道吧。

而有价值的男人会讲的不是那么轻易献殷勤的，所以我讲我教你，不过得交学费，这其实也是个推拉，他说我没有钱，没有钱，那不就行了吗，那我说那得用下美人计，那得用美人计，对吧，这个是什么呢，挑逗挑情。

那得看你是否真的会看到没有，他说那你那你也那你也得看你是否真的会看这个问题，你觉得我需要回答吗，我去接这个我是真的会怎么样的吧，那其实你你接有什么意思呢，所以这种问题不是不要去屌着眼。

就这句话我直接就男人是带领，你要把你自己的话讲出去，而不是被妹子给带领，被他牛鼻子牵着走，女人都希望自己被带领，跟着男人的节奏，所以像这种问题忽视，我直接就说一起练吧，一起练嘛，对吧。

然后讲不行不行忘记了一件事，勾起妹子的好奇心，他肯定会说什么意思，我说练玉女心经得脱衣服，怕你占我便宜，他说晕，看到没有，大家觉得有没有很好玩，很好玩的意思，对不对，我说练玉女心经得脱。

本来说教你练玉女心经，后面说不行不行，他说他肯定好奇怎么不行了，我说练玉女心经得脱衣服，而且我讲了怕你占我便宜，这句什么的，又是我刚才讲的那个问题，就是我们当劲奴的时候。

一定要想的是曲解成女人想占你便宜，你不要说，练玉女心经得脱衣服，我怕我控制不了，那你他妈又又又讲错了，所以得讲呢，是怕女人占我便宜，我们是有个高价值，我们是有很多选择女人，是很多女人选择的。

所以是怕女人对我们动不来心思，所以这个框架大家一定要记住，是这样的，是这样曲解的，要把曲解成妹子是想对你做什么，他要占你的便宜，就把男女的关系给对到，这样就变得非常有趣了，你们发现吗。

这样就变得非常有趣了，如果说你只是普通那种聊天，你觉得就一点趣味都没有是吧，然后他说晕，我说创晕也不行，他说你我那我打，我这时候我又结束聊天了，我说打不到，我先吃饭去，看到没有，我到这里我也没死。

来拿妹子吧，我也没觉得俺聊的好了，一直纠缠妹子吧，对不对，所以说这也是你们应该做的，当聊到一个兴趣点的时候结束聊天，让妹子去回味，如果说你就是抓着点去聊，一直聊聊得很无聊的时候，很无聊。

那妹子又对你没兴趣了，那你这个不是又又感觉挺那个的了吗，是不是，所以聊的好的时候，聊的一个兴趣点我们可以停，停了之后让妹子去回味，妹子去回味，你知道吧，这个大家能不能听懂到这里能不能听懂，能不能听懂。

好好好，所以这些啊，这些是之间把你们之前学的一些理论，我给大家也强调一些理论啊，是是实战化了，但是如果你刚刚光分析的光看着聊天，就说你可能看不出这些道理，看不出这些看不出这些东西，所以呢我要给大家分析。

那也有什么呢，也有呢，就是我分析到这，那可能新手的还是不太理解，因为新手他没有之前学习过之前的一步步学习来，那直接到这个实战聊天记录里面，他可能听了也可能也有点晕乎乎的，那我说结束聊天。

那那有些新人可能问你为什么要结束聊天，对吧，聊的好好的，对对他可能还抱着要和女的要死聊狠聊的状态了，所以可能新手啊，还是一步步的脚拿实地的学，知道吧，但是你现在能学到多少东西是学到多少东西就行了，好吧。

那我就结束聊天了，后面他一主动过发消息了，后面他一主动了，他说大帅哥在练啥呢，大帅哥在练啥呢，大帅哥在练啊，这个说明了我前面的聊天展示这种幽默，哎，他让他觉得和我聊天很有意思，你知道吧。

我而且在聊的一个新的点，我结束聊天了，他哎，他后面他觉得一种回味，你知道吧，他觉得和这个人挺有意思，营养挺深刻的，就让他聊的很兴奋点，你干而止了，哎，他觉得聊天很舒服，他有一点念想。

他下次可能会主动找你聊天，为什么很多人讲妹子不主动找你来，因为你没调动他其他的情绪，你也没给他留利任何悬念，他觉得有你无你和都无所谓，但是当你和妹子给了妹子不同的体验的时候，他就会想着你了。

就是看你们能不能调动起妹子的情绪，那妹大帅哥在练啥呢，哈，我其实我其实有时候呢，就故意回复点慢慢一点，我说哈，刚吃完饭到家分享自己的状态，让你再死也不见得胖，我说我这看着行兽摸着眼摸着油肉。

其实其实我又想引导到暧昧这个方向，你知道吧，我又想引导成暧昧这个方向，你呢引导暧昧这个方向，然后然后他说欠吹牛，然后我说猜猜你猜猜我多重，你猜猜我多重猜对了奖励吗，说有他说你多高，我179。

他说139斤，其实猜得还蛮准的，我聪明，这就把身高体重掏出来了，我又用曲解看到没有，我又曲解了，我曲解成他是对我有意思，他想去他要套我的身高体重，我这又是用曲解曲解成他对我有意思，他什么根本就没那么想。

他解释了，那我也不去纠缠，我说为什么猜个一七七三九好奇怪，就是一般都猜个整数嘛，看这个妹子也也挺懂行的，对不对，还挺懂行的，他也知道看到没有，他也知道去去这种给人一种不一样的感觉。

他没有说140一般不都猜个整数吗，他猜个139带个9是不是挺有意思的，随便想的我说真差不多啊，上次136奖励快快，我说奖励我相问一枚，当我们就说其实呢，如果说我们只有130，那我们也要讲妹子讲的对。

你知道吧，你要讲你妹子讲对，那他肯定要奖励啊，奖励我就说奖励我相问一枚呗，这不就是一记挪了吗，测试妹子的心情，他说且那是间接吃我豆腐晕，我说晕你亲我让你占我便宜了好吧，他笑他发个头像。

他说发觉你嘴巴还挺会说的，发你嘴巴挺这就是说明什么了，说明我们已经调动起妹子的情绪了，已经让妹子感觉我们很有趣了，知道吧，已经让妹子感觉我们很有趣了，我说哪有我这么老实实在的人啊，对吧。

我这个是其实是假性的，引起妹子追逐的这种感觉，对吧，哪有这么老实的，他说，汉少骗人抓紧露出真相，你个猪八戒，我装傻，我就说骗人是啥东西能吃吗，他会比吃严重，我说那还是不要了，他说你不许骗人。

我说我小名叫老师，这个又是挑逗，你知道吧，这个你们懂吗，这个又是我们就说到城市这一块，我说我小名叫老师，他又发了个汗，继续他又觉得是我编嘛，那我其实就是编啊，对吧，这但是这是能给人一种很很很逗的感觉吧。

我就说我妈老说我不要太老实，以后找不到对象，结果真成真了，就是他明明相信我是不老实的，那我偏偏讲我老实，这不是一种，哎挑逗挑侃的感觉吗，他说就你老师应该这样说，我再相信就因为你不老实，才会一直单着。

我发了个哭笑不得，我说明白了欺负我，他说没有啊，那是在纠正你，我说你坏坏，他笑了，我说就你调皮，太老实，这样被你欺负死，我们你看又进入到那种小情侣的那种感觉了，就是相互挑逗啊，斗嘴啊。

感觉挺有意思的那种感觉，正话说的好，明白了不老实，我说我就一眼就识破你了，他说什么，我说你好不好，我说看来咱俩是齐工对手啊，他说俺不是你的对手，我说是我的帮手闲内助，你看又来曲解了，对吧，他说。

他说不是我的对手，我说是我的帮手闲内助，他发了估计不是找啥可以有看到没有，这个就我刚才讲的，就是妹子没有接我的茶，我去升高关系的时候妹子没有妹子没有去升高，妹子没有跟他升，他没有说好啊，对啊。

他说坏坏啊，他没有，他没有去去去去接我的茶，对吧，他说我说是我的帮助是我的闲内助，结果呢，他说估计不是找啥可以有，这就说明什么，线上没有升高成功，妹子是抗拒了，那这种有关系吗，没有关系，什么事都没有。

那我们就过了就行了，我知道这时候没有升高关系过去过去去了，你没有觉得什么尴尬或者怎么样的，也没有说这个女的不行，对吧，现在放好，那我就说了，我想去一点精彩的，只能什么没有无缘无故的爱就没有无缘无故的恨。

对吧，他几个意思，几个意思，那这句话我也没必要去解释，就让他自己理解就行了，说哎两个意思，你还蛮有意思的，对不对，是不是也挺有意思的，说他几个意思，我说两个意思，你还蛮有意思的，对吧。

来发了一个疯狂的抓狂的表情，哎呀，有没有觉得挺有趣的，挺有趣的那种感觉，对吧，这就是一种有趣的范围，那当时已经到这了，那肯定要继续开起话题了呀，你不能再一直纠缠纠缠，这些几个意思有意思啊，对吧。

这种纠缠一会就知道就就达到这种有意思的感觉就行了，那接下来还要重新开起话题吗，说你们放假了吗，他说不放假上班，我说这么苦逼，你做什么的，他说你挖苦我一点都不善良，说不好意思，不小心说出了实话。

一不小心说出了实话，然后呢，这麻烦说些让人开心的话，他说开心的话，之前是不是给他一种挑逗的感觉，对吧，然后我就说了一句什么，看你的第一眼就被你的气质所吸引，那么清新多俗清新亮丽，对不对。

这压得转成好话了，这不用说妹子也觉得假嘛，他说虚伪会不会聊天啊，这是在夸人吗，我说其实你心里还美滋滋的，这就是用什么是推拉，大家发现没有就前面我把的挖苦给他讽刺的怎么样怎么样的，后面一样的说的那么好听。

对不对，其实呢，女人心里还是美滋滋的对不对，特别是你今天挖苦我，现在又来种赞美，特别的明显的吧，特别的明显，所以晕no没那么自恋，我要说你帅，我问问阿雅，你美滋滋吧，这就什么呢。

就是女人他说的没那么自恋，晕no，其实他心里肯定还没滋滋，大家懂不懂懂了吧，应该就是女人说话，不要光看他嘴说，你要能理解他背后的一些情绪，他如果说真的没信任，他不会陪你聊这么多了，是吧，我要说你帅。

问问阿雅，你美滋滋吧，不因为我说不，因为这都被夸烂了，偷笑，他说我帅对吧，我没有高兴，我说因为这都被夸烂了，这又能展示出来什么，我是受欢迎的人，他说你要是做我男朋友该的话，我一定天天对你好。

这个大家一定要注意，这个大家一定要注意，这个所谓的就是陷阱，就是女人呢，会给你个假性指标来斥责你，就是有时候啊，嗯，平安无故，他会对你很好，他就说，哎，你做我男朋友啊，或者是哎，就是有有点社交知觉的。

嗯，都能判断出你要做我男朋友该的，我一定天天对你好，这个是一个陷阱，如果说你回答好啊，那我那那你就是我女朋友了，如果说你这样回答了，那就是屌丝了，那就屌丝了，那因为什么呢，你又掉进女人的陷阱了。

你又掉进女人的屋，这个这个他的假性IOI陷阱了，那妹子呢，后面会把你一脚踢开的，就是如果说你要立马就回答成啊，那你就是我女朋友了，那这时候，立马女人立马就会反驳你了，就会立马反驳你了。

这这在聊天中称为假性IOI，这需要一定的道行，就说你可能真的新手可能不太容易判断出来，但是你有这种聊天多了，或者有这个经历了，你就能发现出来，这个大家能不能理解，他说你要做我男朋友该多。

我一定天天对你好，这个是假性IOI，这个是假性指标，这个大家能不能懂，这大家能不能懂，能懂的打个一能懂的打个一，我讲我讲的我明白了，我都讲的我明白了，能不能听懂啊，就一个人听懂吗，两个三个。

好能听懂就好，就说这时候呢，所以千万不能说立马同意，你要是有挑战性的有价值的男人都是有挑战，能有价值的男人都是有挑战，都是有挑战性的，就是女人说靠没怎么样的，他也说让你做我男朋友，这种是假性的指标。

知道吧，这种是假性的指标，知道吧，就是你要能从这个之间的聊天能分出来，这种是假性的，如果说你同意了，女人都立马都是对，这也算是非不测试，这也能算是非不测试，如果是你要同意了，他就会他又会可能又回答。

你想的美，你就尴尬了，你就不屌了，知道吧，所以呢，这时候呢，你要怎么说呢，你是一个高价的男人，你要说那你还得加把油，对不对，你还得加把油，这种我是难搞的人，妈，我是透露出什么，我是不缺女人的人。

我是高价值的人，只有高价的人才敢这样说，一般的屌丝可能立马就说，哦，那你就是我女朋友了，对吧，但是就高价的人敢这样讲啊，所以说我说那你还得加把油，他说有价了，愿意愿意不愿意拉倒，那还是坚持他的框架吧。

然后还不屌他还是不屌他，这时候呢，很多人又去又很多人又坚持不住了，很多人遇到这样的情况，立马又去关键他觉得女人是生气了，他觉得你说态度已经不好了，愿意就愿意不愿意就拉倒，这个什么假性的iod知道吧。

打印的iod就是妹子是对你有兴趣的，他这个时候呢，你千万也不能去立马去跪舔他，如果你去跪舔了，那你之前建立的框架又都没有了，因为我建立的框架是什么，他建立的框架就是你要做我男朋友。

我建立的框架就是那你必须得加把油，他说有加完了愿意愿意不愿意拉倒，他就说你行举行不行就算了，他的意思他的框架是这样，那你立马如果屈服于他的框架之下，说立马又同意了，又改自己同意了，又立马说同意了。

那说明什么问题，那说明你的框架不强，那说明你的框架不强，他就立马就判断出你这个人是假框架，有点假的不一致，你还不是高价值人，他这样就判断不出来，他这样如果说你立马屈服于他，他就能判断出来。

你还不是一个高价值的人，知道吧，你不是一个挑战性的人，而我给他感觉是有挑战性的，看我也发个图像，我说这你明显不真诚，知道吗，他这样发我没去跪点他，而我说你这明显不真诚，对吧，那我去了有何意义。

我说请我看个电影可以考，可以考虑先让你拉拉小手看又来了，又是一个语言禁读了，又是一个语言禁读了，对吧，我说请我看电影可以考虑让你先拉拉小手，又是一个行动，而且我是站立在我是筛选他的基础之上。

我是筛选他的基础之上，就说你请我看电影，我才可以考虑让你拉拉小手，给我之前的，让他拉拔手是已经对他很好了，算是给他一发福利了，是同样的态度，是同样的态度吧，所以这个大家能一定要能理解。

就是高价值的有选择的男人都是这个态度的，而不是说你去跪舔女人的，这才是高价值的男人，这才是一个PUA应该具备的应该具备的，应该是让女人来追逐我们的，就相当于来女人来屈服于我们之下，懂了吧。

然后他又发了个哼，那个语音是个哼，然后说你又去抽美吧，看到这个其实呢，其实呢，已经是一个什么呢，已经是一个i阶段，i阶段，已经i阶段了，那如果说聊天中，如果你只是这样一直挑拖，一直一直逗逼啊。

这种什么的，你又很难形成一个约会，因为因为什么呢，因为你没有安全舒适感，妹子可能还是不太愿意跟你出来，跟你出来之后呢，你如果说一直这样的状态呢，你又很难去去升高成情侣关系，因为这样。

我们也下面要转化成一种温情的，就是一种真实的自己，说很多人在逗逼或者或者是很幽默，很幽默是在a阶段的，但在c阶段就不应该这样了，因为如果在c阶段，你还是这种很逗逼，很给女人斗嘴啊，那你就是傻逼了。

那你就傻逼了，因为什么呢，因为不同的阶段不做不同的事，在c阶段，我们去应该是一种友好的这种心态，去交互相互信息，了解一下情况，对吧，啊，你是一个朋友之间的关系，那种就随便聊聊天。

因为前面你信已经建立了呀，对吧，我我就转成正常话题，我说好话说好久没有去看电影了，我就可以转邀约了，你知道吧，邀约了看我这个需要约的是不是挺自然的，我说请我看看电影，一样考虑上拉手。

然后我就说好久没去看电影了，扯到这个话题了，扯到这个话题不就可以扯出约会了嘛，他说你求我会议给考虑陪你看一下发个偷笑，对吧，然后然后然后你看他还继续这种给我顶的这种姿势，就是调侃的这种姿势。

你求我会议可以陪你看一下，如果说你去看他那调头没什么结果的，如果说一直这种对抗挑头的这种感觉没什么结果的，我说你就去臭美化，你的话送美，他说好你的我就臭美怎么滴，你看如果说你这一直这样顶。

那你就没法下面就不好去约会，因为你一直顶就没有这种舒适感了，因为我们心已经建立了，我们知道已经A阶段已经了，我们要转到C阶段了，所以我就转到正话题了，我转到说真的，有空可以请请请你看电影。

就算兑现你刚才的奖励，这个是什么呢，C阶段的事可以有，不过真心怕糗，看到没有妹子同意了吧，可以有，如果这时候说我就臭美怎么滴，你还跟他讲你就臭美吧，不理你了，或者是你又跟他顶上了，那这也是说明什么呢。

说明你不懂女人，如果说这时候你不是转成像这种，哎，我这种舒适的这种聊天了，你还在去逗逼，跟他顶啊，跟他调侃啊，那只能说明你不了解女人，知道吧，所以说了解女人的现在是怎么做呢，是转成温情的舒适的去约会。

然后说真的有空可以请你看电影，算是兑现你刚才的奖励，对吧，他说可以有，因为我这我知道他肯定肯定会同意的，对吧，肯定会同意的，而且呢，而且呢，是什么呢，我是模糊摇曳，你看又来了，又是模糊摇曳。

我是有空可以请你看电影，没有说明天吧，他也没办法拒绝吧，对不对，因为前面有聊天比较好的这种聊天的状态，你模糊摇曳，基本妹子都会同意模糊摇曳之后，我们再去确定具体的时间地点，那约会不就成了吗。

如果我这时候直接去提明天，那明天可能会没空啊，那可能说不行，那又拒绝了，对吧，而我模糊摇曳，他通过了说明他对我们的兴趣是有了，那我们再去确定时间地点，那这个不就百分之百成了吗，是吧，可以有。

不过真心怕糗，我说怕什么，糗，说不好，我说，你瞅毛线咱俩都是豆逼，然后我说，你在河北哪片，他说，我还真的是一般，我有个女朋友在世，不要紧，他说，他有个女朋友在世，其实他讲他一个女朋友才是豆逼。

但是我没听懂这句话什么意思，我说，我说，我有女朋友在世，什么意思，他说，你好笨，再想想，我说，没看懂，他说，意思是我朋友在斗，看没明白意思解释到之后也行了，我就发个晕的表情，你看我又立马成话题了。

很多人都用容易在那种纠结的问题一直纠结下去，如果你一直纠结，那就没什么，那就可能就聊差了，两个人就拜拜了，对吧，所以纠结一段时间过后，之后几句话结束的发个晕的表情，我立马又提供话题，当你纠结的是过程中。

你要主动去提供话题，知道吧，如果说你不听话题，那妹子还会给你纠结这个事，所以这时候我们就要结束这个话题，然后提供新的话题，你周末也上班吗，提供新的话题，因为约约过了，问一下邀约的时间嘛。

所以当我们模糊邀约了之后，我们要叹息一下妹子的作息时间，了解他什么有空，在哪有空的时间约他，他就一般不容易拒绝啊，是吧，所以这又你这又晕了，是在6点下班，我说还好不算太晚，他说他在我在商城上班，你呢。

我说我做电商的哦，不太明白，我说电子商务，他装一下什么都懂，那样就不丢人了，我发个偷笑，发个偷笑调皮鬼，看到没有这个妹子也很有意思的哈，这个妹子很有意思，他装一下什么都能那就不丢人了。

我让他约周日等你下班，OK哦，今天休息你周五啊，我正准备看日历呢，过傻了，我们这时候就谈约会了，因为之前模糊邀约定了，我就问一下他做一时间，然后确定约哪一天，这就是约会的流程啊，然后我记得你周五只不过。

他说我要是带着我朋友是不是不好啊，当约会的时候，女人带着男朋友，那就是说明是什么呢，说明他怕他怕和你聊天，会尴尬，他需要有个朋友去救场，知道吗，那这时候怎么办呢，我是用我，所以如果我这个不让他带闺蜜的。

不让带朋友这个朋友这个这个方法，大家也可以学习一下，对不对，如果说那实在不行，他非得要带假如说他没跟人提前讲，但是约会的时候他带了一个闺蜜，那这时候也也也不要担心。

你又照顾好他和他朋友两个人三个人约会啊，都可以就行了，如果说他闺蜜有有点眼色的话，他看你们聊得比较好，他闺蜜就会找个理由撤了，如果他闺蜜不撤，那你可以表现的差不多就可以结束今天的约会。

就不要和他三个人纠缠太久就OK了，那下一次和他约，他绝对不会再带他闺蜜了，如果他还带他闺蜜，那你他妈就不要再约了，不要再当那种傻逼的事了，好吧，所以呢，如果说能尽量化解，还是尽量化解嘛，对吧。

他说带着我朋友是不好，我说你说呢，他不知道，所以问你，我说我自己可以买单的，你看这个女的还还还买那个的，还蛮抢去的，我说你是有点傻傻的可爱，我觉得傻吗，什么在傻，我说我们两个人交往的人。

我和我朋友不认识，没聊过不太好，这个就是化解他心中的尴尬，因为我了解他，你要你要不了解女人，那你可能不知道什么情况，他为什么要带个朋友，你要了解女人，因为我了解女人，我知道他什么情况。

因为他怕我们两个人聊天尴尬，所以他要带个人，你知道吧，但是我了解他这个心理，所以我要懂得用话术去破解他这个心理，破解掉他的心理，那不就行了吗，所以很多事情就这样的，你只有你了解女人。

然后用你的话术去破解到女人的抗拒，那就是这样的，所以破解S力也是都是这样的，我说我们聊的家人，你朋友在乎也不自在，看他说了，那要是我给你没有话说，那不就尴尬了，我说你是怕这样不用紧张放东西好了。

其实我懂的当然懂是这个问题了，对呢，我是用我的话术去破解的样子，对吧，见帅哥肯定打哥，我说那到时候你不打哥，你就死定了，他说打哥怎么办，我说打哥说明我帅，因为他说见帅哥肯定打哥，哎，等着。

然后我发个头笑啊，放心吧，不会尴尬吧，我让他安心，他说谁知道吗，你肯定不会啊，身边美女那么多，眼睛都看迷离了，哈哈，我说怎么为那一口粗味，他说你狗鼻子呀，中文这话特开心，我要打他屁股，可怜的宠物。

我说再调皮后天打你屁股哼，少吓唬人，我又不是吃素的，我说还练过，都说嘴巴是全力起立，那下次见这件事嘛，对吧，还是保留点，不让把你吓跑了，我说后天见，到时候再告诉你点事，他说安，啊，这个聊天就到这里。

因为已经确定后天的约会了嘛，所以但是有点呢，我这后天呢，也是，给他讲了一个事情，给他讲了一个事情，就说呢，约会前我们要给妹子发个信息，确定一下今天约会，因为我是跟他约的后天嘛，对吧。

因为我是给他约了一个后天，因为我是给他约了后天，所以后天的时候呢，就是我们这个约会啊，好还准备起来，等稍等一下啊，哦，今天，哦，今天还有妹子约我呢，来妹子约我，是这样的，就说我约的是后天嘛。

我约的是后天，我约的是后天呢，就是说那这个时候呢，我们我们要跟他敲定下约会，因为很多时候啊，妹子约会是就就就忘了，可能他不记得了，或者是当你有事，但他不会主动跟你讲，所以呢，我我就给他发个信息。

我就约会的当天快到约会的时候，对吧，他六点钟下班嘛，我就我就给他发了个信息，我就给他发了信息，我说我现在在万达，等下去找你对吧，因为我这个信息是什么意思呢，是提醒他，我们今天是有约会的。

如果说他这时候有事，他来不了了，对吧，那他肯定会给我讲，我今天有事来不了，那我们也不必心里心里冲动，就跑到约会地点吧，是不是，所以这个大家一定要注意，就是约会的快到约会时间的时候，给他发个信息。

你可以讲一下你自己的状态，哎，你说我现在忙好了，等一下就过去了，对吧，那这时候呢，如果妹子有事啊，那他那他那他那就那个，如果如果是这个时候呢，如果是如果说他来不了了，他来不了了，那就会跟你讲。

如果说他能来得了，那不就敲定更更更敲定当时的约会吗，对吧，然后你在哪，他在古罗，我说速度那个电话速度那个他说是的，是的，然后就问他电话嘛，所以约会的时候一定要问电话嘛，所以我想大家提醒的，就是这样的。

就是约会前吧，一定要给妹子讲，一定要给她讲，然后约会的时候呢，一定要为妹子要电话，因为很多人啊，他不给你电话的时候呢，就是表示可能心理不是很强烈，如果妹子心理比较强烈的话，他一般都会给你电话。

然后你出发前来给他讲信息，嗯，就会比较好，就会比较好，分析到这里，大家大家有没有有没有有没有都明白了，有没有都明白吗，这个两三纪录也给大家分析完了，这两三纪录也给大家分析分析完了，好。

那这里呢就给分完了，行吧，就我就是我讲的，大家都明白吧，有没有什么不明白的地方，好，都明白就行了，都明白就行了，然后，嗯，因为我们还要讲七七的事，讲七一的事，所以那剩下来两个聊天记录呢。

我们我就暂时不分析了吧，我就暂时不分析了，然后呢，嗯，我因为七七嘛，我还要关于七七的事还要讲啊，所以我这个本来是四个聊天记录嘛，对吧，四个聊天记录，这个聊天记录的话，那我就今天就先分析两个吧。

后面还有个约炮的就是怎么去约炮，啊，聊天记录也发给大家了，大家可以看一下对吧，那个怎么是一步步来敲定约炮的，还有个呢，就是舒适感的聊天，就是哎，就是一般的可能你站那边坐就随便聊聊就能约出来了。

还有另外今天是讲了两个聊天模型，今天讲了一个是展示价值性聊天模型，还有一个呢，就是这种暧昧的暧昧的，所以特别是第一个展示价值的，这个是特别适合新手来学习的地方，因为这里面有很多关键的点。

那你要是能学会这种聊天方式来讲的话，你约出来妹子绝对不成什么问题好吧，休息两分钟好吧，喝口水，呃，我按几个人，还有没进来的，怎么徒弟群里面还有没进来的呀，啊，那那个这个第一第一，第一，evil。

这个这个人在吗，哦，你你微信名字叫什么，啊，微信名字叫什么，因为那名字叫行哦，好，那那我接下来要给大家讲七夕的，因为聊天记录嘛，下今天现在班长跟你讲现在都已经10点了，我还要给大家讲七夕的。

所以剩下来两个聊天记录呢，我就下次分析，那我主要给大家讲这个七夕的，现在我给大家讲七夕的七夕的观点是什么呢，七夕现在七夕是周四对不对，那现在还有一天多的时间，那怎么去约，所以怎么去约。

怎么能确保你约出来，这要建立在什么呢，你之前是有自愿的，你要一个自愿没有呢，现在赶紧默默刷起来，是一家人搞起来，太难搞起来对不对，因为现在七夕的时候，妹子是也比较好约的时候。

因为七夕的时候妹子也是比较那个孤单的嘛，他到了这个特别的节日，所以要比平时一般都会好约一点，要好一点，所以第一步如果说你现在没办法临时抱佛脚，只能临时抱佛脚对不对，那你如果说你之前展示面也没做。

什么也都没搞靠，那的确是不太好办，但是如果说你有自愿的话，那接下来讲一下七夕怎么搞，七夕呢，第一点呢，你一定要有自愿，你如果没有自愿的话，那都扯淡，如果没有资源，赶紧去加资源，因为你只有有妹子的资源。

你才能你才能去去去搞呀对吧，所以呢，没有资源的赶紧资源有资源的朋友圈见识朋友圈也得见识好朋友圈也得见识好朋友圈也得见识好，因为我刚才已经反复强调了朋友圈是你的是你的基本的筛选。

如果说你朋友圈的不够玩的话，别人不找你聊的，所以谈到七夕呢，又有很关键的问题，就是你现在可能很多人单身，或者是给别人要讲单身，那你为什么是单身，那个这个是很关键的点啊，很关键的点就是为什么单身。

你千万不能讲没有女人喜欢你，你知道吧，你千万不能讲，没了女女人喜欢你，一定要是什么呢，你要是平时工作太忙，以前可能就是主要是拼事业，就是我，我一直都是努力的，我一直都是努力拼事业，对吧。

因为我想给未来一个他更好的东西，所以可能我就忽视了这一点，对吧，以前我还是挺有意识人的，你要给女人传达出这样的感觉，你千万不能讲没有女人喜欢你，你不认识什么女的，那种是屌丝，那种那种不行，那种不行。

那种就给妹子潜在的价值是什么呢，是你是没有人喜欢的，没有女人喜欢，没有女人喜欢的男人，这个大家一定要记得，没有女人喜欢，没有女人喜欢的男人，这个有点绕口啊，我给大家讲，男人是越强越香。

如果说你是有很多女人喜欢的，那这就说明什么呢，你是很受欢迎的，那那妹子就会对你的兴趣很高，如果说你是没有女人喜欢的，那个女人潜意识就认为你是没有价值的，所以呢，他就认为你是低价值的，所以他也不会喜欢你。

知道吗，这个大家一定要理解，就是女的行为是这样的，他是有个判断的，如果说已经有女人喜欢你了，那就说明什么呢，那也说明那个女人已经判断过，你是有价值的，他这个女人就会知道好，已经有女人喜欢你了。

那证明那个女人已经判断出你有价值的，就间接证明你是有价值的，这个word大家能不能理解出来，就是他已经有女人证明过，已经证明出你的价值了，所以他就觉得你是有价值的男人，所以这就是为什么预选威力这么大。

就什么预选，就是你要让其他女人知道你是有女人喜欢的，那这个就是预选预选的威力是很大的，知道吧，所以呢，情人节有个很重要的问题，就是说大家千万不能讲千万不能讲，你是没有女人喜欢你，那话没有女人缘，对吧。

或者怎么样怎么样的，你要讲你要圆个谎，你知道吧，你要会讲我以前都是我我的话术就是我都是我以前可能太拼事业了，因为我工作比较忙，对不对，我在创业我在创业工作比较忙，就是因为我想努力想拼事业。

我想用自己的努力能给我未来他一个更好的未来，知道吧，所以呢，我也忽视了很多人，哎，不错的选择，因为之前很多朋友也对就是也见了，朋友也对我也挺感兴趣的，但是我都拒绝了，因为我觉得啊，主要还是拼事业嘛。

那现在我也事业小成了，我觉得我该考虑一下自己的方面的事情了，我是我是这么一个框架，因为我以前这么忙工作拼事业，那么现在我事业小成了，对吧，我是有点小成就了，所以我要考虑自己的中文大师了。

特别遇到家人上的妹子，可以这样讲，我们要给妹子灌输这样的概念哈，那情侣姐情侣姐的展示怎么来做，那我们还要讲朋友圈展示，因为情侣姐嘛，对吧，你不可能讲自己他妈一个人也没讲没人喜欢。

那我提供两条两条朋友圈状态两条朋友就要状态，我给自己打出来吧，我自己写的我自己写的，我给别人写的啊，大家都可以拿来用，大家都拿来用哈，如果啊，对吧，或许是平时的充实到了特别的节日才感觉少点什么。

过去也错过了不少人的好意，看来今后得好把握一下，很多人说我太拼了，我只是想用自己的努力能够为了他更好的东西，你用这句话再配个你自己的一个很帅的照片发朋友圈，对吧。

这样妹子你朋友圈的妹子就能感觉出来我靠你是单身，第二个呢，你他妈的是有人喜欢的，第三个呢，是因为你又有上进心，对吧，你是盲视野，对不对，所以你才单下来了，就能传递出这些价值，这是我自己写的。

这我自己写的你们要能写出更好的，那我也很乐意，因为这个是朋友圈建设的东西，就自己随手一写，然后你们可以自己琢磨，可以自己琢磨，如果说你们觉得有更好的，你们可以用来发朋友圈，知道吧，我不是打出来过了吗。

手机上的看不到吗，我发群里好吧，我发群里好吧，手机上你看不到吧，大家觉得这句话怎么样，对不对，我这个句话就传递出来很多价值呀，对吧，我我这句话就就就就传递出了很多价值，对不对。

你没有自己明确说自己是单身，对吧，也没有说怎么样，但是你表达出来这个意思，这个潜意识，你读这句话就能感觉出来，你是一个什么样的人，你是平时很充实的人，对吧，你是一个特别的节日，你又单身的人，对吧。

过去错过了不少人的好意说明什么呢，你是有预选的，以前是有人喜欢你的人，看来今后得把我好好把握，那又说明了，你是现在想找对象的人，很多人都说我太拼了，我只是想用努力来给未来他更好，说明你是有上进心的。

你是拼搏的，你是努力的人，对吧，你想给未来他更好的东西，说明你是你是疼爱女人的人靠，你看到没有，每句话都能传递出你dhv的地方，大家觉得这这句话怎么样，所以说你们也要写会写这样的文字啊，对吧。

你如果说你能写出这样的文字，你觉得你你的思想啊，各方面的话，是不是都能打动妹子的心呢，你用这句话配个自己的帅帅气一点的，有品位的自拍照，靠一下的这个状态不就起来了吗，一样的给你的印象就不一样了吧，对吧。

如果说你他妈一天天天发屌丝的照片那种，你觉得有意思吗，你觉得女人会把你筛选掉吧，对吧，这这文采还行吧，我只能说我自己有点思想就有思想，因为我懂女人啊，我知道女人想的是什么。

所以我又根据他想的来表达一些东西，我又通过这些文字，我没有特意的炫耀，但是呢，又让妹子感觉出来你是一个有价值的男人，这才是高价值的文字，这才是很不错的文字，知道吧，看你们读了都觉得哎，挺有文采的对吧。

潜意识里面又能又能看出这个人是有很多料的对吧，那这个呢，就是文字的魅力，就是用文字用照片来给妹子传递出你是一个有价值的人，那你说他看你的朋友圈，他能不被吸引吗，如果你朋友圈一直天天都是转发文章。

我操看不出你个人的什么东西，你家的妹子妹子会跟你聊吗，他觉得你是什么都不是他怎么和你聊，当你都是这样的配搭配搭很帅，很有很那个的对吧，那感觉就立马就不一样了，对不对，所以这是朋友圈建设。

我今天先针对七夕情人节给大家讲一点对不对，我这是给针对七夕情人节给大家讲一下，那今天晚上你们都可以发嘛，今天晚上都给发，那明天明天可以发什么呢，因为明天明天再给我给大家讲两条朋友圈哈，讲两条朋友圈。

第二个朋友圈我可以明天今天是今天嘛，因为后天就是情节，那明天可以再发一条，就是说这个图配个文字就是讲，看来我还是没有完全被忘记，今天收到好朋友的礼物很开心，然后你可以配点图，我把图我看图能不能发这个啊。

我还是发群里把图好吧，而发群里吧，就是你稍微在网上找一点图假的没关系，对不对假的没关系，你随便找点图啊，什么的都可以啊，就是配一下，我找的是两枚红球的图像这种图啊，对吧，自己拍的或者怎么样的都可以。

这个有就有，如果说你有真实的那更好，如果说你没有真实的，那可以用到点别的照片，不一定到用我的，不用我说非得用我找的这个你自己找的，你更贴近你自己的生活，你知道吧，你更贴近你自己的生活，看群看群。

我把照片发群里了，第一个照片是红酒两枚红酒，第二个照片的是一堆吃的，这个盒子里面一堆吃的对吧，那这两个朋友圈呢，你不一定非得完照搬我的，你可以看到有好的图收藏，平时在群里或者在网上看到好的图片收藏下来。

可以拿自己拿来用的，你可以倒也行，你到朋友的也行，或者是你在其他群里看了也行，你知道吧，然后像我发的也行，你一定要收藏起来，就说呢，你是这样的，你是这样的，你说配配这张图，你有越多吃的又好。

越多礼物越好，越多礼物越好，你知道吧，越多礼物越好，越多礼物说明什么呢，你看我配的文字，看来我还是没有完全被忘记，今天收到好朋友的礼物很开心，看的是什么意思，传达出什么信息传达出我是有人缘的。

有人给我送礼物的，那说明什么呢，我是有价值的，如果是没有价值的，谁会给你送礼物呀，一般人男人一般男人有受有收到礼物吗，什么礼物吗，没有吧，而有人给你送礼，那说明什么呢，有人暗恋你，或者说你人缘特别好。

别人知道给你送东西，而且我强调了今天收到好朋友的礼物很开心，好朋友又没有让别人误会，你是你情侣是不是，所以这就是人缘，这就说明你是一个受欢迎的人，受欢迎的人肯定受女人喜欢呀，对吧，所以呢。

这是我给自己大家讲了两条朋友圈，如果说你自己可以建设这种，这这这今天呢，明天呢，对吧，两天的都有了，对吧，然后朋友圈见着明天的和你之前，你不能和明天的区别太大，如果你明天以前都是转发搞得很屌丝。

你慢慢还是过渡一下吧，好吧，不要一样的搞的太那个，但是我建议大家以后都会搞这样的展示面，让妹子一看了，我靠就觉得你是个有兴趣的人，就就他妈对你来兴趣，那你说这样多好呢，你聊天妹子反应也不错。

约会立马就好搞了，对吧，所以这一方面那发朋友圈，机器已经面对兴趣，让你觉得你是一个有品位的有价值的人，对吧，这是第一个，那第二个呢，我们要去评论妹子的朋友圈，你为什么呢，因为我们要聊天啊。

要去跟妹子互动啊，你现在刷朋友圈的时候看谁妹子谁发了朋友圈，他发朋友圈呢，说明什么呢，那说明他是他是什么，他是他是那个的，他是回个信息啊，那说明什么，他是无聊的，那说明当时就可以聊天。

你刷朋友圈刷就行了，刷朋友圈，如果他回复你了，那你就说明什么呢，那就说明他的有兴趣的有兴趣的之后呢，那你就可以可以搞了嘛，对吧，可以发可以发了，可以给他朋友圈评论，不要光点赞，因为点赞他没完回复你。

你评论他回复你回复你的时候再切小长聊嘛，那这个聊天不就聊起来了吗，聊起来不就好了吗，对吧，所以两条，第一刷朋友圈，第二个去评论朋友圈妹子去评论妹子的朋友圈，第三个群发消息发表情，你发消息。

就是你真的你眼的自愿群发消息发表情，你给发表情，你发表情怎么就是发表，如果妹子回复你了表情了，对吧，那说明什么呢，那说明他是有兴趣的，我们开始现在两年的时间去约会，一定要筛选出对我们兴趣最大的妹子。

你不要再指望那些爱理不理你了，那些你可能短时间约不出来，那我们就是去筛选出来对你对你最有兴趣的妹子，所以我们群发消息发表情，如果他回复你的表情了，那说明他对你有兴趣的，那接下来就可以聊天，对不对。

接下来就可以聊天，那我们聊天既然是情侣约会，那我们肯定要扯到77这个话题呀，对吧，七这个话题，你要扯到七这个话题，那七这个话题，你又可以随便问七怎么过，七七怎么过，或者扯到什么的，我靠朋友又在秀恩爱了。

对吧，朋友又在秀恩爱了，开起一个新的话题吧，然后你不又扯到情侣约会了吗，然后你可以问他七怎么过啊，对不对，七怎么过啊，是吧，如果说你聊得比较好，那你就可以用什么一个惯例吗，就说聊得比较好。

就让我那聊的一定是暧昧了，那聊得也比较好了，那你可以讲，他也单身吧，那你可以说嘛，就用这个惯例，那咱俩做一天的情侣，就是你要首先这个妹子是对你有兴趣的，妹子对你有兴趣之后呢，那你可以用这个惯例吗。

可以用那个惯例呀，说那我们做一天的情侣对吧，说一天的情侣，哎妹子觉得你又没有你又没有及时的及时的去去表白，对吧，因为在这个特殊的节日对吧，如果他愿意了，我靠那那那那个戏很大嘛，对吧，很有机会嘛。

如果说哎，才不要呢，或者是怎么样的，那你说还没关系对吧，我们就做一天嘛，啊，在七夕的时候对吧，虐一下单身狗嘛，或者是一直单身或者是妈的看你七夕了，怕你没人约对吧，这都可以，特别是熟悉的朋友，你可以讲。

别问七夕有没有约你啊，没人约好吧，那看你可怜，那我就我约你了，对不对，我约你你接就这样讲也行，或者呢，你和一些单身的朋友组织一个好玩活动，那这样的话，你也比较好约妹子，因为什么呢，因为你有个好玩的活动。

特别是不熟的一些女的，他可能啊，如果说你都没有聊的比较好的，我靠那一个都没有，那你怎么办，那那那你就可以给朋友组织一个好玩的活动，然后来约妹子，因为你要是群体活动的话，你约妹子，那这个门槛更低一点。

可能妹子更愿意来一点啊，你想一下，如果说你是单个你俩的约会，那可能你这个要会聊一点，最起码的妹子对你有点兴趣，对不对，那你可以就什么关系，对吧，所以所以这个是关键，好这个是关键，就是如果说你一个都没有。

那你就和朋友组织一个好玩的活动，然后呢去约妹子，你说我们是几个朋友一起玩，对吧，让他放心，那这样的话，他一般就会来的可能性比较多，如果说你聊的比较好的话，那你就直接给七七约了嘛，对不对。

那你那那如果他你问他七七怎么过对吧，他有的可能单身的他就讲不过呗，对吧，那你说哎这么可怜，那你说那我约你好了，那你可以这样讲那我约你好了，但是呢，你这个是拉的吧，那你要推开他，你要推开他。

你要讲那我约你好了，不过不要想多就当就当朋友对吧，就是针对普通关系的那种约会呢，你可以讲那我约你好了，他你因为你问他七干嘛，对吧，七怎么过，他可能讲啊，一人过不过呗，对吧，那你讲那我约你好了。

不过然后你可以讲，不过不要想多了，就当朋友是什么呢，就因为是什么呢，因为我们讲那我约你好了，这是一个拉拉过来之后呢，七七约他，你如果这样的话可能太直白，如果妹子没有对你面的情绪的话。

我们可以用个推拉就是我又推了一下，不过不要想太多了，就当朋友，那这样的话，你让妹子哎，那挺不错的对吧，如果其实妹子对你有兴趣，你也可以这样，因为推拉他会觉得他会琢磨你到底喜欢他还不喜欢他。

那这个又是他对你投资的过程，所以又比较好，所以这几个惯例大家可以用一下啊，如果没有的话，如果如果真的一一点都没有的话，那真的是要和朋友组织一个好玩的活动了，知道吧，朋友组这个好玩的活动。

那这是我几点的建议，所以啊，你平时平时一定要积累资源，当你原来如果你听我的课，针对我讲的学习的步骤去学习，展示面做好，心态搞好，对吧，积累资源，你这个七七青年估计都约不过来了吧，对吧，你消息群发。

假如说你手机前面有30个资源，消息一群吧，有十个婚姻的他妈，你总归能约出来几个吧，你就是你现在学的不怎么样，那你也能总能约出来几个吧，如果说你到现在你手机的资源就那两三个。

那我证明我只能说你到现在都没有开始真正的学习，我反复强调，不要把所有的不要把所有的精力浪费在一两个妹子身上，我同时聊天，我可能都五个十个一起聊，而你就那一两个聊，那万一他有事呢。

万一他有一个更优秀的男人去约他呢，他可能就不和你出来玩了，所以我们不要把鸡蛋放在一个篮子的，我们要像我手机可能都是几十个妹子，对吧，聊天可能都几十个妹子这个有事了，那没关系，我约下一个呀。

这才是PUA呀，那有句话怎么讲呢，如果说你只有一个妹子，那你就屌丝，即使是备胎来讲的话，你只和一个人做备胎，那你也是屌丝，即使做备胎，你他妈做了一千个女神的备胎，那也是PUA啊，对吧。

因为因为你做了大部分人的备胎了，我靠你有那么多资源，妈的总归有几个能搞出来的吧，是不是，所以说资源当你展示面过了，现在搞好了，你资源多了，你根本就不愁啊，你群发一下消息，总归有几个会你的。

总归那几个能约出来的，你就是概率事件，你也能搞定几个呀，所以呢，这个不成问题，如果说你现在这方面成问题资源不够多什么的，我觉得你真的是没有好学习，像一些比较好的，我知道早期跟我学的啊。

都现在都好都搞好几个了，有的时候有的就谈长期关系了，可能闹的矛盾发消息问我，平时可能都不有的都不在听课了，因为有的是热恋，有的长得还不错，对吧，就是可能现在都准备过情节了，也不怎么听课了，遇到矛盾了。

过来问问我，所以呢，如果说你现在还没有女朋友还没有还没有的话，那你就抓紧时间搞了哈，抓紧时间搞了，那我再讲一个，那我关于情节，我还有再讲一个就是送礼物的问题，送礼物的问题，因为关于送礼物也很重要。

因为送礼物也很重要，因为七夕嘛，对吧，有没有为送礼发愁的，没有我就简单讲了哈，没有我就简单讲了，没有说因为这个送礼物发愁的，我就简单讲了，如果说是陌生人啊，就是微信上随便聊的过过的那种。

你就不需要送什么礼物了，因为你们俩没有明确什么关系，对不对，你又可以约会的时候，就随便买种花送给他也行，对吧，你就不需要送什么特别的礼物，因为这个是什么呢，因为你两个只是聊天出来约会。

你没有明确特别的关系，没有明确特别的关系，对吧，那你就不要送，就是你刚聊到出来陪你约会了，不要送，因为你没有明确关系，所以不要送，第二个呢，可能你们就是有的是一面的熟人，不错的朋友。

就一些不错的朋友这种，那你可以考虑，可以考虑送，可以可以考虑送一下，送一下送什么呢，送一些普通的礼物，哎，就是说，就是买买买一些娃娃或者什么的都可以，就当或者讲，哎，朋友开了个花店，拿了一个花，对吧。

送给你呗，对吧，这种这种就是普通的朋友关系，简单送一下就行了，如果说你俩已经暧昧了，已经暧昧了，对吧，已经可能已经出于这种明确的，就你喜欢我喜欢他了，对吧，像这种关系，你确实应该花心思送一点花心思。

送你送种花，请他到一个好的地方吃饭，然后平时留一下这几天留一下，他到底想要什么礼物，就是针对于特别，已经已经有那种非常暧昧了，已经差不多就是情侣关系了，这种你要你要注意，也就就就送一下。

就是这样好一点的地方啊，或者买点花，看看他需要什么，对吧，你就是两个人相互聊天，你肯定知道他想要的礼物了，这种送一点就行了，如果说你已经谈恋爱了，已经谈恋爱了，已经提提过了，那这种话，这种情况。

你就看情况了，看你给他洗脑程度了，但是也要送也要送，要送就是也要最起码得吃个饭送的花，对吧，花其实送不送也无所谓，但是要要有个小礼物，要有个小礼物，看他喜欢他喜欢什么，如果是长期恋人的，长期恋人的话。

那肯定也要送，长期恋人吧，也要送长期恋人的话，你买不买花就无所谓了，但是你要买点实用性的东西，你又关键点还是你要了解，就是他的心思，对吧，因为你经常这么时间，经过这么长时间，你应该了解他的兴趣爱好了。

各方面对吧，需要点什么，可以吧，那这是关于送礼物，我讲这么多，那其他的就没什么讲的了，接下来就答疑，赶紧有什么问题就可以讲一下，有什么有什么问题，现在提问现在提问，我我一刻已经讲完了，七七。

但是我提醒我给大家讲一定把我建议好，最少你要同时有五个妹子，不要只有一个妹子，一个妹子的话，你心你这个心态啊，需求感就完全不一样，当你有五个十个妹子的话，你心态需求感绝对是不一样的。

所以我给大家反复强调，你至少得有五个妹子，有十个二十个当然更好，这样的话，你对吧，你特别你新手练习阶段，那这个不理你了，那聊下一个呗，对吧，那这样的话，你又有良好的心态，如果说你资源少了。

你现在的把持不好，那你会越高越差，行吧，然后现在提问，有没有问题，针对我今天讲的课或者所有的所有的问题，有什么问题都可以问，那我到十十点半结束，十点半结束，那十一分钟，如果说没有问题，我们就提前结束。

有没有什么问题赶紧提不能发图，你要发什么图，哦，人有人就给发群里，人也发现判断不了什么时候吸引足了，进入舒适感，有什么聊天话，什么叫吸引足了，吸引足了就是做浮动浴测试，就是当你的浮动浴测试妹子通过了。

那就是说没吸引比较足了，你想想当你喊他出来约会，这是不是一个大的浮动浴测试，对吧，所以说当你吸引足了，你可以就说一般是什么时候有吸引呢，就是妹子愿意陪你聊天，妹子愿意分享他的一些话题。

他愿意提供话题聊天，他愿意分享自己的状态，他询问你的情况，这些都是很强的兴趣指标，如果说你感觉这个妹子聊得很嗨，能接下来的一直聊，那说明什么呢，那这个说明就是就是好好聊天啊，就是就是兴趣比较足了。

那就是这种我们可以进一页浮动浴测试，你帮点忙做点什么东西对吧，浮动浴测试通过了，那就是说明可以约会了，进入舒适感有什么话术，进入舒适感没什么话术，你一定要注意什么呢，开启新的话题就行了。

舒适感什么是舒适感，就是简单聊了，随便聊就和朋友见聊天，哎，你经过怎么样，你生活怎么样，你有什么兴趣爱好，对吧，你可以聊聊工作生活，兴趣爱好，周末都干嘛，玩什么对吧，看了什么电影怎么样，讨论一下啊。

这些都是当朋友随便聊聊天，对吧，就是舒适感其实就拉近距离，怎么判断废物测试，什么叫废物测试，废物测试就是说，其实大家要理解废物测试是什么呢，废物测试一个很好的也是一个兴趣指标，我跟你讲。

其实大家都是看废物测试都会讲什么呢，其实我理解啊，废物测试其实也是一个兴趣指标，为什么这么讲，因为只有他对你有兴趣的时候，他开始对你进行废物测试，因为什么呢，因为如果让他没有他直接判断出来。

你就是一个废物的话，他就不会进行废物测试，只有当他对你有兴趣的时候，他会反而去判断你，判断你是不是废物就会对你进行测试，所以废物测试是比较好的，当你判断不出来，你不要管是不是废物测试。

你又知道正确的话题正确的讲就行了，没必要费力纠结，这是不是废物测试，你只要纠结于这个问题，你该怎么回答才对就行了，知道吗，你看我的聊天记录很多记录的话，有些问题你要不想讲的话，就可以忽视掉，他直接问。

你又真诚的表达一下嘛，对吧，注意回答问题，中带DSV就可以了，主动找你进入进入输入感C1了，是吧，这个也不一定对吧，不一定，因为什么呢，因为你可以好奇心或者是各方面，我主动找你，我可以大部分讲的话。

我就是讲C，就是说那个A1是过了的，就是最起码你是有吸引的了，知道吧，有吸引的了，有吸引的了，但是但是A2你对他筛选做不做，其实都没什么关系，但是主动找你，你可以进入C1，就是你可以进入C1。

但是他很多这个阶段是交叉的，是交叉的，知道吧，可以这么讲，就是他主动找你，你可以进入C1阶段聊天了，但是呢，C1阶段你也可以插入对他一些的筛选，安全感就是网上交换信息之后了就可以了吧。

安全感就是其实交换信息就是安全感呀，你因为因为他给你出来优惠，他不知道你是谁啊，但是你交换信息就是安全感，那群里发个聊天记录，我看一下啊，没啊，大家看一下群里的聊天记录，大家也看一下啊。

群里的聊天记录大家看一下，不咋地，没有没有明确，没有明确，坏了，我操，我的妹子，各位等一下，对话题就没什么拓展性，对的讲的话题没有拓展性，是对的，就是展示价值还不够，然后你看你那话就说的就错了。

就是约会的时候下面不要再讲第二句话，周末去今天那喝下午茶怎么还讲呢，对就聊的一般般吧，聊的一般般，下次再接着聊就可以了，就是你那个你那个有一点什么呢，就是约会的时候不要讲两句话。

就是要不要下周末去新年里喝下午茶，可以的话，再借我几本书，这句话就不要说，等他讲完你这个约会的时候再讲知道吧，如果说他是不去，那你说，哎，可以借我几本书，对吧，你说好让我装装为一就有点low。

不要讲装嘛，想想都没什么，大家再聊聊就行了，哦，那行吧，那今天的课就到这了哈。