# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第10节聊天如何调情快速调情

(音樂)，好吧 好 那這位兄弟已經報名我的家教了 ok，那我們這個今天晚上講完課會給你拉個小群 ok，啊 這個紅海這位兄弟哈 我已經看到你報名我的家教了，另外一個兄弟呢。

嗯 昨天報名的 我今天已經給他拉進群裏了，已經給他拉進群裏了 好吧，這個從這位兄弟啊 這個這個這個兄弟啊，開始英國報名這個家教課了 好吧，那這個我已經開始給他進行拉群了，已經開給他進拉群了，這個。

那這個啊 已經剛剛跟他進行拉群啊，剛剛剛跟他進拉群的 好吧，那我們今天講什麼主題 我們今天的主題是實戰聊天枝，教你如何去調情 教你如何去推進關係，好吧 那兄弟們有沒有遇到過這種情況 你們。

就是 哎 我可能和妹子聊了很久，但是我的關係一直處在一個非常普通的階段，那不知道怎麼去拉這關係 可能聊了幾天，或者甚至聊了幾十天 幾個月，那你的關係還一直處在朋友階段，對吧 有沒有遇到過這種情況的。

就不知道怎麼推進關係 一直處在這個朋友階段，有這種情況的扣個1 好吧 我看有多少位兄弟，ok 有這樣的事 有這樣的情況的兄弟扣個1，對吧 就你一直不知道怎麼去推進，對吧 搞的一直都是這種朋友關係。

那這樣的話呢 那你想一下 你和妹子怎麼能去，這個關係能拉升呢，因為我們要從朋友變成女朋友 或者變成啪啪 對不對，那我們的關係肯定要逐步拉升的，那如果你的關係一直處在朋友階段呢 你沒辦法推進。

那你可能就沒辦法進展，那這個妹子不就定位到朋友的階段了 就跑到友誼區吧，對吧 這位兄弟講的很對 跑到友誼區，一旦跑到友誼區 那這個就比較難搞了，好吧 也不是說難搞 肯定是不好的方面。

對吧 因為如果說一個妹子 我們長期的，這個你沒有推進關係 一直處在朋友階段，那可能妹子他就把你定位成朋友了，你後面再想去跳出這個友誼區 可能就需要更多的調情，你在友誼區這個階段。

困的時間越久 那你可能拉出來的難度越大，好吧 你看有這麼多兄弟都遇到這些問題，那所以我們今天的主題就是教你，怎麼樣去通過友誼區 怎麼去推進你們的關係，怎麼讓你的關係去曖昧化 怎麼去拉升你們的關係。

好不好 不要困在這種友誼區 對不對，所以這就需要我們這個調情來進行解決，對不對 那這裡呢 我們回顧一下我之前講的聊天的階段，對吧 我們從開場 然後建立戲語和熟悉感。

後面可以去調情 或者你去邀約 或者你去調情 對不對，調情之後呢 又可以去也可以去邀約 或者你可以接療傷，對吧 但是呢 療傷對於長期關係來講的話 我們是不建議的。

如果說你找個對象呢 把那個妹子當做女朋友 當做老婆，對吧 處長期關係的穩定的是不建議大家去療傷的，但是調情，無論你是這個妹子你是想玩一玩的 還想認真談的，都是適用的 知道吧。

所以調情對任何妹子都可以去適用的，所以這個調情是大家必學的一個技能，那療傷呢 可能不一定是你必學的，因為什麼呢 因為你可能處長期關係的，那不一定是你必學的這個內容 對不對。

那所以調情是我們必須掌握的一個技能，好吧 那所以今天主題呢 就是教給兄弟們，怎麼去對關係 怎麼去調情，怎麼去對關係 怎麼去調情，那麼在調情裡面呢，調情裡面呢 我重點講什麼呢。

我重點講什麼呢 重點我只要講兩點 兩點 哪兩點呢，調情的兩點 兩種方式，就說第一，是什麼呢 是學會去讚美 讚美妹子 稱讚妹子，去拉伸關係 或者說這個表達，這個呢 就是說 思路是表達你對妹子的一點好感。

那就直接表達 對吧 稱讚妹子 對不對，比如說 對吧 說她眼睛蠻好看的，或者說 還蠻喜歡你這種類型的，對吧 你不是直接說喜歡她 而是說表明一些細節，或者說 還蠻喜歡你這種可愛的。

對不對 或者還蠻喜歡你這型的，或者說 你這麼可愛 好喜歡 對吧，或者說 就喜歡你這麼會聊天的，對不對 這種呢 就叫隱形的表達你的興趣，就是或者是稱讚妹子 比如說那朋友選你的那個照片可愛。

或者說你發的照片 哎 這張照片很性感 好喜歡，或者說就喜歡這種風格的照片，對不對 這種呢 就是去稱讚妹子，直接去拉著關係 或者是隱形的表達興趣 好吧，稱讚妹子 或者直接的隱形的表達興趣。

但是呢 這種表達興趣一定要小，你不能講很大的 比如我喜歡你 或者你做我女朋友了，這種呢 一定是，第一是隱形的表達欣賞 但是沒有任何的要求，你叫的說 哦 那你做我女朋友吧 或者你怎麼樣的。

不能提要求 可以隱形的表達你的興趣，好吧 聽懂了嗎，第二個是什麼呢，第二個是這個曲解 什麼叫曲解呢，就是曲解成妹子對你有意思，曲解成妹子 他喜歡你，曲解成妹子想占你便宜。

曲解成妹子想和你推進關係 反正就是說把自己變成女人，對不對 然後呢 把這個女人當個男人，角色互換一下 這樣的話呢 會更加的會降低的虛感，比如說 你說 哎 她眼睛對著你眨眼。

哎 你說 怎麼感覺你的眼睛老對我放電啊，你看到沒有 你說的是 你眼睛怎麼感覺，哎 你眼睛老對我放電啊，體會到沒有 是不是說 哦，我喜歡你 我對你放電 哎 我感覺你很性感。

這個之類的 我對你放電 而是說 哎 怎麼感覺你老對我放電啊，對吧 或者說 哎 我們拉妹的開房的時候 哎 說，哎 你上樓陪我坐一會兒，對吧 等下送你回去 哎 等下你上去 你不能對我動手動腳的哦。

對吧 你看 你說的是 哎 等下到了房間 你不能對我動手動腳，對吧 你看到沒有 是你曲解成妹子 他要對你動手動腳，你不如說上你咒 對吧 你對他動不動腳，對吧 這樣的話呢 會非常有利於去降低妹子的戒備心。

而且呢 我們又曲解呢 顯得自己又不很急色，因為用大的拉伸關係的，對吧 我們如果主動 顯得我們很色 對不對，但是呢 哎 我們理解成妹子對我們主動，妹子對我們曲解成對我們這個拉伸關係。

那這樣的話呢 就顯得你不是那麼著急 你不是那麼急色，對吧 而且能夠很快的用來去推進關係 對不對 好吧，主要的是這兩點 好吧 兄弟們 主要學會這兩點就ok了，好不好 那我們接下來呢，那我們將來呢 就這個。

以完整的這個案例來給大家進行講解 好吧，以完整的案例來跟大家進行講解，看看這個陣容呢 可能給大家講理論 對吧，那大家可能聽的模糊 那將來我們就上這種實戰例，我找幾個典型的案例來給兄弟們講解。

如何是調情的 如何去拉伸關係的 好不好，好吧，那這裡我也要講了哈 我們這個調情的前提是什麼呢，調情的前提一定是妹子對你有興趣，你一定要知道 不是說你上來就和妹子調情。

或者妹子對你沒有興趣 你和她調情 我們記住，我們聊天的框架和階段一定要分清 第一是開場，第二個是建立信和入園 這個階段是不變的，當妹子有興趣之後 我們可以去調情 或者去邀約。

所以當妹子有興趣之後 你立馬就要去判斷你兩種思路，我是調情 我還是去邀約，那定位好目的 然後我要這個目的進行聊天，這就是最高效的 知道吧，但是如果說 你不是說剛打招呼去調情。

那可以去調情 有些呢可以進行調情測試，對吧 但是不行的話你要能拉她回來，好吧 這個呢就屬於這種，這個你對女人有所了解，但是我建議兄弟們 剛開始呢還是這樣子，還是以這種妹子有興趣之後 你再進行調情 好吧。

他調情相當於是關係的拉伸 OK，好 那我們接下來就上實戰例，上實戰例來跟大家講解 這個是怎麼調情的，好吧 怎麼調情的 OK，好 這個我們來講一下 怎麼調情的 OK。

好 這個我們來講 我來講 我來先看這個案例，先看這個案例，好，怎麼判斷有興趣 兄弟 你去聽技能課吧 好吧，你聽技能課 我們就不耽誤大家的時間了，好吧 我們就不耽誤大家時間了 好吧。

那我重點只要調情 那如果說前面的怎麼去聊天的，怎麼去擴大化的 怎麼去延續的 我就不多講了，好吧 因為前面都已經講過了 對不對，那我們重點主要是講這個調情部分。

對吧 然後說 打招呼 對吧 你們可以看這個案例呢，我重點主要是講調情 那其他的我就不重點講了，那你們如果說還有問題，你還是去聽之前的課 好吧 我每節課都是從淺到深來進講的。

所以如果你前面的沒有消化掉 沒有吸入量，那你聽後面的課可能越學越多，我盡量你是先完成前面的任務 再聽後面的課，而不是說聽了就拜拜了 好吧，那這個前面講過的不重點講 你可以回顧一下。

這個之前的教學內容 我是怎麼聊天怎麼延續的 對吧，好 發表情，然後說 哎 這個表情不好玩 自己做的 什麼沒有，我說 對啊 專屬的 他說教我也好玩，我說下載豆腐APP 對吧 他說 哦 我說新技能+1。

他說get 我那是幹嘛呢 他說看電視無聊發呆 你看，那靠觀念自信聊天 我說 哎 我也是剛錄完節目在視網做的發呆，對不對 那我就加了關鍵字，這時候我就前面講的聊天技巧 我再重複一遍 這個很重要。

就是當妹子說看電視無聊發呆 你發呆，這時候你千萬不能說 哦 我也發呆呢，那你這時候沒有提供任何話題點，可能妹子他就不好接你的話 除非這個妹子特別好會聊天，那如果說這個妹子他不怎麼會聊天。

那你說看電視無聊發呆，這是三個關鍵字 我們都可以扣的 那我扣這個發呆，但是你在回復這個發呆的過程中，扣的關鍵字一定要多提供個發呆點，所以我講的是 我也是剛錄完節目在說話發呆。

對吧 那如果說哎 你說我也發呆了 你看你讓妹子沒辦法接話，妹子想扣你的關鍵字 他沒辦法扣，他可能會說 哦 那你可能可能心裡不知道怎麼接了，那所以說我也是剛錄完節目在說話發呆，所以妹子說錄節目他就會。

按我聊天話題去扣關鍵字進聊天了 對不對，我說 哦 我們公司的電台合作的 安徽電台 我說何必要就這個了，他說 哦 我這問題有點傻了，對吧 我說傻傻的可愛，然後他發表情 我說的我說的是可愛啥你家的。

他說不過我睡點啥 你跟我聊天，要受累了 對不對 發個偷笑 看到沒有，我說據說傻的胸比較大 那我這裡呢開始，就是引入一點調情了，還有調情的 忘了講了 還有調情的第三種方式，這個呢應該是。

歸結於哪裡呢 應該歸結於我們調情的第三種方式，就是不需要什麼理由的直接拉伸，好吧 直接切入 就是引導式的調情 不需要什麼理由的，對吧 那這裡呢 他說傻 對不對 那我說傻的胸比較大。

對吧 他說 哎 胸大無腦是吧，我說 看來你反應還是可以的嘛 對不對，那這裡呢 他說傻，對吧 那我就說 哎 傻的胸比較大 因為什麼 胸大無腦嘛，對不對啊 胸大無腦嘛。

對吧啊 胸大無腦 那胸大無腦 那這個不就是根據啥來進行延伸的嘛，對不對 那其實這裡呢，可能啊是這個還有點邏輯，其實我們在這些調情方面的有些說沒有邏輯也是可以的，好吧 我講的這個調情的第三種。

其實畫面感呢也可以理解成讚美這一方面的也還行 對吧，也可以歸結於第一種，那我為了盡量濃縮呢 我們就是濃縮的點少一點 好吧，那第三種呢 正如第三種就是，可以從這個聊天中進入插入。

這裡不需要什麼邏輯 如果有話題延伸的更好 對吧，就是通過聊天的話題延伸直接插入，那我這裡講的是啥 那我講 據說啥的胸比較大 對不對，那這裡呢 他說胸大無腦是有邏輯的。

比如說我給大家舉例子啊 我最常講的這個星座，對吧 就不需要有什麼邏輯性 比如說我問他，我問他說 你這個是什麼星座的，對吧 他說 我是這個金牛座的 他說金牛座的。

對吧 那金牛座的呢 那金牛座的是不是沒有任何的點，是不是 那你說 據說金牛座的還蠻顧家的 蠻喜歡的，你看你這種呢 就是可以通過無理由的這種去拉伸，那金牛座的是顧家 我不知道金座是不是顧家。

反正我可以隨便搭個詞，你如果想強度的去拉伸怎麼辦呢，如果說比較晚上 你要強度的去拉伸關係，你可以這樣聊 你說 據說金牛的，對吧 姓玉都比較強，對吧 那你看金牛座的和姓玉有什麼關係。

沒有任何的關系 沒有任何的連結 你就說據說就ok了，對吧 你只要加個據說，對吧 或者聽說 那這種呢 就沒有任何的邏輯性，你就完全可以去把這兩個詞會拉上去，但是我們聊的越私密呢 聊的話題尺度越大。

我們最好時間越晚，如果白天或者上班的時間 我是不建議大家聊的非常濕潤的，盡量聊點簡單的調情就ok了 不需要聊的非常的濕潤，但是在晚上的時候 我這個後面我要在下節課我講聊騷的。

我會重點一下 因為聊騷他就是深度的調情，這調情呢和聊騷 深度的調情和聊騷是差不多的，對不對 深度的調情和聊騷，我們是不建議大家在這個，下午或者上班的時間進入聊天，深度的調情和聊騷 我們是要放在。

晚上最好是妹子進一個簡單的狀態判斷，是不是已經洗好了躺在床上了，對吧 因為就洗好了躺在床上了之後，那這個時候才適合我們深度調情，聊一些比較濕潤的話題 對吧，這個在我們聊騷的時候進入進入 對吧。

這個也不建議在節目對象或者場景關係，對 深度調情和聊騷是不建議的，淺柳調情是適合的 對不對，我如果聚了上來 這裡呢 我要講的這個調情的第三點，剛才漏講了一點 這個呢 可能我們不盡量用。

但是我希望說還是記一下 最常用的還是前面兩點，這點呢就是通過話題的引導，不需要任何的理由直接切入 好吧，通過話題的這個引導進入切入，我這裡呢 可能還是有點理由的 就胸大無腦。

我剛才講的那個 據說怎麼樣怎麼樣 對吧，或者說這個這個這個聽說怎麼樣怎麼樣，不需要具體的理由 不需要有任何邏輯，也可以直接引導到比較曖昧的這種氣氛，對吧 或者說妹你說我是這個我是金牛的 對吧。

或者說我是白羊的 我是摩羯的，你說他無理打假什麼星座 你說我是這個天明的 對吧，據說金牛和天平的是還蠻搭的 你看到沒有，那金牛和天明呢 無論他搭不搭 你不管他搭不搭。

你說 據說金牛的和我天平的還蠻搭的 你看到沒有，這都是無理由的進行拉伸關係，對吧 你講星座疲憊 你看這種呢 就是淺度的調情，你無論是找短期關係還是長期關係 都是不是都很適合。

對吧 所以說你看這個由星座這個話題，我們既可以淺度調情 也可以深度調情，你無理由 你想拉伸到哪個方面去 都可以拉到哪個方面去，你淺度的 你說 和我天明星座還蠻搭的 還蠻適合的，你深度調情 哎 金牛的。

對吧 哎 性慾都比較強 對不對，你看這就是淺度和深度啊 都OK 好吧，好，這個他說兄弟 我說看來反正他man的，他說反正沒人這麼形容過你，我說都是形容你啥的 兄大寶，他說傳言也不可信 我不大。

我說 哎 我特意去看了一下 目測有B，那我這裡就聊了個兄 對不對，他說你在哪看的 我說看那照片啊，照片你也信 我說沒有皮靴的吧，那實在有點難度 手機不好操作，我說我們還不要聊去了 我沒兄 你看。

這裡就有個重點 就是我主動結束這個話題，如果說我們在一些時間段聊的話題之後呢，我們盡量的聊了就結束，為什麼呢 我這裡為什麼主動說不要聊兄呢，大家看時間 下午7點42分。

就是說呢 我們聊越深的話題越有玩笑，因為如果妹子在吃著飯 你去跟他聊濕潤的，你想妹子能進入狀態嗎，或者這個妹子打來再和閨蜜聊天 再和他家聊天，你去跟他聊兄 想去跟他聊啪啪，聊一些細節 聊你喜歡什麼姿勢。

你覺得妹子能進入狀態嗎 肯定進入不了，所以說在深層條件和聊騷，我們一定是在放在比較晚的時間，這個呢 我在下節課，我告訴大家如何聊濕潤的話題 如何去聊騷，這個我在下幾個我重點的講。

這節課我們主要講淺度的一些調情，好吧 然後呢 還有一點呢 就是我們這個聊濕的話題啊，有時候聊聊 挑過 聊一些其他的，然後等一下再聊回來 就插著聊，你不要一直非讓聊濕潤的 一直聊騷 可能一直聊騷。

有時候呢 不讓妹子引起妹的反感，只要妹子可能稍微有點抗拒 我們可以聊其他的，過一會兒再進入聊 對不對 好吧，然後那時候 其實你看他說，其實我早就不想聊這個話題了 對不對，那我提前講 比妹子抗拒要好吧。

那如果說妹子一直不敢聊 你還一直硬聊，那可能就會造成妹子的反感，那妹子可能又不回你了 或者妹子就對你印象很差了，所以我們在時別出來 我就知道了，我提前就講了 我們還是不要聊濕潤了，就知道 知道吧。

好 我說 那我們來聊聊人生和理想，他說可以可以 我說 哎 這個還是有機會見面的時候聊吧，你看這裡又引導我們這個什麼呢，邀約的內容 對不對，今天聊人生理想 他說可以 我說 哎 還有機會見面了。

他說 哎 你工作因為肌肉好多妹子帥哥吧，我說還可以 怎麼了，他說 那喜歡這樣的職業 我也喜歡，我說哈哈 你說什麼 他說我失業了，半年 我說那這樣我給你休息啊，他說 雖沒了期 半年現在好。

我說 哎 谷迪 你也別壞了，他說確實有點啊 那天天挺無聊的，不然今天也不會上來看他 你看到沒有，所以又是邀約 對吧 是不是又是我前面講的，他他講閒 我說 哎，那你正好給你休息啊 有空約出來玩 他忙。

你說哎 過段時間就忙了 那我們要好好抽時間約會了，看到沒有啊 都是非常去貼合我們之間的，講的邀約的套路 對吧，還是講的前面擴展化的套路都非常貼合之前的講的內容 對不對，好 他說玩什麼 你平時都玩什麼呢。

你看啊 看到沒有 是不是我複製這樣的話，玩什麼呢 那如果你沒有聽過今天的課，妹子問你玩什麼 就像之前的兄弟打的，啊 我喜歡打遊戲啊 我喜歡打籃球 我喜歡唱歌，他媽就說一點 對不對。

那你看我爸媽說了很多的點 生活豐富，然後妹子說聽好 我問他你呢，你看妹子說哎 他說不要無聊了，找朋友吃飯旅遊喜歡的 每天出去一趟，你看妹子就喜歡談旅遊，然後看你比較大 別人沒經歷 他老了。

看你245的樣子 他說你又做點28了 好吧，我說還真沒看出來，所以聊天不見 不要看照片，我說我都30了 他說你看你245的樣子，看 妹子稱讚我 對吧 妹子稱讚我。

妹子在稱讚我的時候 我說哈哈就喜歡你這種話的，看到沒有 這也是我們推進關係的一個點，稱讚妹子 我怎麼稱讚妹子的，就是當妹子說你好了點的時候 這個話是托用的。

當妹子去誇你的時候 你說哎哈哈就喜歡你這種話的，哈哈就喜歡你這種話聊天的 對不對，就妹子她明顯的在什麼呢，在娶你 她在稱讚你啊，所以這時候呢 我們就可以稱得點拉松關係啊。

就喜歡這種話的 就喜歡你會聊天的，或者妹子說 哎 她知道你會給你這個定期啊 給你做飯，或者說哎 給你唱歌 給你秀美食 你說，我對有廚藝的女生特別沒有免疫力，或者妹子給你唱歌 哎 還給你秀 還會唱歌。

哎 你說哎 我對唱歌的女生特別沒有免疫力 對吧，你看到沒有 這種都是在隱形的表達你的興趣，但是這種呢 而且妹子沒有辦法拒絕啊，妹子怎麼拒絕你 她們說 哎 你不能喜歡我，我說的是我喜歡你這麼會說話的。

我喜歡你會聊天的 我喜歡你會做飯 我喜歡你會唱歌，那妹子怎麼拒絕你 妹子沒有辦法拒絕你，這就是隱形的表達興趣 這就是隱形的拒絕拉松關係，如果妹子接受你這種隱形的表達興趣。

那說明什麼呢 她肯定也是對你有點意思的，知道嗎 要不然她可能也不會接受 懂吧，他說我說的是實話 我說哎 那更喜歡了，你看他又去吞你關係 他說是吧 我說那更喜歡了，你看我就發個親親的表情了。

看到沒有 又去拉撐關係了 對不對，又去拉撐關係了 對不對 又去吞你關係了 發個親親，而且這種親親呢 是發個這種妹 這個小可愛的 可愛的這種親親，對吧 又不是像真親的。

他說哈 不跟你說了 我該死的 我這麼早，不是九點多了 也不是很早了 說弄完11點左右睡覺，星期半早 還玩手機比較舒服 我說12點睡還早起來玩，睡到中午 他說日夜顛倒 有這種狀況 說哈 那下次早點約你玩。

看到沒有 妹子要早睡了 扣完音 都說下次早點約你出來玩，對吧 又是要 啊 你看要電話了 要電話了 對吧 要電話了，啊 這個兄弟們 兄弟們千萬不要去打 兄弟們千萬不要去打，千萬不要去做那些傻逼的事。

對不對 好吧 因為你做那些事 妹子就會覺得你傻逼 我也傻逼 好吧，每次兩個都容易 要嘛 爆了妹子的微信 要嘛 爆了妹子的電話，好吧，好 然後呢 到這裡啊 這第一次聊天 然後後面你看妹子主動找我聊天了。

對不對 那妹子主動找你聊天 說明肯定有興趣，要不然妹子怎麼會主動找你聊天呢 你看，這就妹子全部都探探家了 她每年都可以認識幾十個男人，對不對 她每年都可以認識幾十個男人。

對不對 那他主動找你聊天 說明什麼呢，你說明你已經在這幾十個男人中脫穎而出了，對不對 說明他對你已經感興趣了 說明你聊的非常不錯，對不對 要不然他也不會主動找你聊天。

對不對 好吧 課程畫面放大放不大 因為我要錄製 好吧 課程都有錄播了，都錄播 好吧 那實在是放不大，那這樣的話 我來拉小一點 我看能不能放大，這樣呢，這樣畫面搞小 能不能看大。

畫面高小點 我覺得應該就能看大了吧，畫面高小點 啊 是不是能看到了啊 好好好那ok那ok啊，然後呢 發表情 我那次剛晚上在家哎 我說這個好 那我也講這個這個這個，剛剛就得說一下。

那如果說妹子主動找你啊 我們可以怎麼去調情呢，怎麼去推關事呢 對不對，當妹子主動找你或者妹子在問你幹嘛的時候，對吧 妹子問你這樣完了 說明他有興趣了。

對不對 他有興趣 好 那這裡呢 我們有兩點 第一個呢，就是如果你說這個妹子還沒有到邀約的份上，你可以問他 哎 在幹嘛呢 對吧 繼續講這樣子 繼續邀約 繼續聊天，因為這個妹子前面只聊了一次。

那如果是這個妹子 你想去調情或者你想去邀約怎麼辦呢，就是妹子主動找你聊天 他可以發表情 你可以怎麼回呢，你可以說 哎 想我了嗎 加個虛虛的表情。

你看這也是推進關係 妹子主動找你肯定是想你了 肯定是想找你聊天，所以說當妹子主動找你的時候 你可以說 哎 想我了嗎 加個虛虛的表情。

對吧 或者當妹子問你在幹嘛呢 很多妹子問你在幹嘛 你也可以說 哎 想我了嗎，或者當妹子問你在幹嘛的時候 你可以你要到差不多可以邀約的時候，你說 哦 我剛錄完節目 或者我剛忙完 在說話呢 你要約我嗎。

你可以立馬提到邀約方面去 對不對，所以這都是通過話題都可以去切入我們去拉長關係的點，好吧，好 但是在家，我說我也在視頻做著發呆呢。

他說你可以看書啊 我說吃完你先看了 現在不想看了 你在何偉黨片 確定位置，他說要愛修 腰還大 玩貓舍 我說曉得了 我在天湖這邊好地方，我說來玩可以找我 約過來 他說大腦腿有點像韓國拔。

我發個羞羞 我說喜歡嗎 你看他稱讚我 我有拉長關係 我說喜歡嗎 直接說喜歡嗎，對吧 然後回個表情，我第二天回來 我說你起來得早 他說早上七點九點起來 不早了吧。

我說我基本上都睡到中午 我說我也想啊 必須得起來早 起來那麼幹嘛 上班能幹嘛，我說今天不是聽你說生病的事情嗎 他說好了 我說上班就要開始忙了，他說你平平無阻那麼爽 平時用公關理 當然我不是雷雷人。

我說哪那麼誇張 你做這種工作 打砸，我說發個通訊 我說哪天有空約出來 他說基本上都有空 閒一個 你看這個妹子她就是，非常想約 但是我沒時間啊，對吧 很多妹子我都因為我在之前直播聊天。

我一周每天都要直播聊天 基本上每天都約到妹子 有時候一天，就是一晚上直播大概一個半小時都能約三個妹子，有時候直播一次聊天都能約三個妹子 因為我直播聊天的時候我肯定會很多妹子聊。

對吧 有時候一次聊天都約三個妹子，所以那我一周的時間有三天需要直播，我三到四天直播 然後還要陪之前的妹子 所以我每周呢大概也就約一個妹子，對 另外呢 這個身體也要控制。

對吧 我建議大家呢一周呢也就兩到三次就ok了 好吧，不要這個要節制這個身體 好吧 這位手機挖心 你也是啊約不過來，我沒大概這個挨的頻率哈，可以一周啊約兩到一周兩到三次就可以了 好吧。

你不要覺得你年輕氣盛啊 等到你這個，過渡之後好吧 你發現這個可能，可能就不是那個了 好吧 我們兩個都已經虛了，所以兄弟們就是前程之鑒 特別是很多兄弟剛開始把不著妹，後來呢 這個這個這個把妹啊把的非常多。

然後狂踢踢一天這個搞了好幾個，我最慌慌一天啊 一天都三次，對吧 一天三次，一天三次呢 這個這個這個啊 所以呢這個之前透支過一段時間啊，發現了這個透支肯定會對後面啊非常的不好。

而且搞多了之後呢 就不是說甚也不那麼甚虛吧，就說呢，就說呢 這個這個會對女的要求越來高，然後需要的刺激越來高 稍微可能沒有點興趣，就就說就不是那麼想要了 知道嗎 好吧。

所以呢 兄弟這個就是對這個這個慾望的確是沒那麼強了，好吧啊 就說這個，好吧 這個節制啊 大家節制啊 跑題了 跑題了，所以呢 就說呢 很多妹子呢 因為我一周大概平均啊約一個妹子。

就說呢 不像以前啊 一天可以約這個三個妹子，那所以呢 很多妹子真的約不過來 好吧 你們誰學誰知道，學了閃電會 當你學好之後 你真的妹子約不過來，那所以呢 你看這種妹子呢 我有時候她是閒了一個。

那其實呢 是我沒有空，對吧 我沒有空 那我只能說 哎 跟妹子聊了，對吧 我問他平時幾點下班 他說五點半 我說還好我們六點，你看 妹子像這種 他跟你說 哎 我天天有空啊 我閒了一個。

那說明什麼呢 那說明妹子肯定是想跟你約會的，對吧 你啊 誰天天閒啊，對吧 他他如果不想跟你約會 他再忙 他都跟你講 他再閒 他會跟你講忙的，對不對 他如果想跟你約會 他忙 還會講他閒，這就是想不想約會。

他說 你能遲走 不能早走嗎 你能遲去不能早走嗎，我說有事可以啊 淘班和你去約會 他說約會 我說對啊，無不相處 你看人家在高級 我也不敢約 我說哈哈又不是相親，你看妹子有點抗拒 對吧。

他說我長得醜 現在也不好 害怕在面試打擊 妹子這種 謙虛，他說不搭 今天你見過 我這之前不是說過30的，你為什麼不結婚啊 是不是太優秀 沒人拍得上，我直接忙著工作 感覺人家都忽略了 對不對。

好 長硬的回答 他說好勁的回答 我說你不是一樣單著嗎，我說沒人要 因為我慫不照 大家不喜歡 不像你那麼優秀了，我覺得你蠻好的呀 表達興趣 對吧，那你拿著鏡頭好照片嗎 免費手機等等。

我說覺得你可愛的 蠻了的 話有點多啊 我說又不是小年生了，你長得很年輕 人家都很好奇你彭軒照片 誰照 你看那妹子，講了大大 講了很多 對吧，講了很多 那就是對我。

這個這個這個這個什麼呢 對我很多這個有興趣 對吧，要不然他不能幫他講的很多 我說他還是交掉我，你們公司還去個打雜呢吧 我給你打工順便學習啊，發一下我這個彭軒的什麼大臉 對吧。

那麼想來我們公司了 對不對 我說可以啊，我說哎 你還沒有美人計呢 看見沒有 這也是拉長關係，當妹子想要求你的時候 這我給他講一點價值交換，就很多妹子呢 她受了這個屌絲啊追捧追捧的很多。

他動不動就說 哎 你來幫我搬家 哎 我想這個東西能不能幫我搞一下，哎 你能不能明天幫我拿個快遞，對不對 或者說這個你能不能幫我這個交個外賣，動不動就是無條件的使用你 就給你當備胎一樣。

好吧 所以說一定要記住一點，就是如果說你的價值很容易被妹子給索取的話，那只能證明你的價值太低，懂不懂 我們不要當老好人 我們一定要什麼呢，一定要去價值互換 當妹子說 哎 你們公司去個大大。

或者說 哎 你這個你能不能來幫我搬家，或者哎 那你就什麼呢 你還沒有用美人計呢，對不對 當妹子說 哎 你那個幫我拿過來好不好，哎 你說 對吧 哎 那你給我賣個萌嘛 對不對。

或者說 哎 來 你先給我按個摸 對吧，或者妹子說 哎 你幫我抬個東西 對吧，哎 那你可以先幫我來吹亮下 對不對啊，按摩一下 這是我們可以啊，用一些價值互換 你不要給妹子感覺 哎 你都是這種老好人。

好吧 那這樣的話呢 你只能可能只是個備胎，所以當面臨搬家的時候 你可以這樣說 哎 你還沒有用美人計呢，對不對 好吧 或者妹子說 哎 你請我吃飯，對吧 那時候可以啊 對吧 哎 你可以用下美人計。

你看到沒有 這種呢 我們既用價值交換，而且另外呢 又去推進我們的關系了，兄弟們66啊 有沒有學到 對不對好吧，他說啥美人計啊 我還不能容忍這美人計，到時候把手給搬了 我說可以啊 來我們公司玩。

不幹 今天沒女去單 平時有沒有活動 什麼沒約下，別再搞急 你看到沒有 他主動想約了，我說我們公司在店裡 心上有天跟後面那個喝什麼他媽酒，我說我酒你有故事嗎 鬼故事算嗎。

我說喝多了你又有機會了 你看到沒有 曲解調情，我說喝多了你就有機會了，不是說你喝多了我又有機會了 是我喝多了你又有機會了，我說真的 合理 我說你喜歡怎麼樣 你先說 我只喝一點點。

啤酒 紅酒 白酒不太好 我也差不多 現在酒量不怎麼樣，不怎麼樣 那我可以有機會了 看到沒有，不怎麼樣 那我可以有機會了 你看到沒有，妹子就喝 角色扮演 進行演戲了 對吧。

我說我已經在腦補你色瞇瞇的眼神了 兄弟們看到沒有，曲解成妹子在對我色瞇瞇，我沒有說 如果說我直接說 哎 那你喝多了我又有機會了，是不是顯得我很色 對吧 顯得我很氣色，但是我說 哎 喝多了你就有機會了。

我已經在腦補你色瞇瞇的眼神了，是不是在曲解成妹子在對我們色瞇瞇，那你要這種，對吧 怎麼會抗拒呢，對吧 然後你看妹子還發個挑逗的表情，他說其實你想多了 我也就是什麼都敢講。

講點 你看妹子有點反抗 沒有關係，我們就這樣子的 我給大家講一點，我們調情 無論調情還是療傷，即使是妹子抗拒 也沒有任何關係，因為我只需要把那個點埋在她的腦海裡就OK了，懂嗎 就跟我們要親妹子一樣說。

對吧 你不要老對我放電啊 感覺我會忍不住親你的，雖然我講要不然我會忍不住親你的 或者說，感覺你嘴唇還蠻性感 幸虧我地理不錯，要不然我都忍不住親你了，你看 要不然我都忍不住 我不親你 我講說不親你。

但是無論我講的我會不會親她，對吧 但是呢 我已經在她腦海裡埋下了一個，親她的畫面了 親她的這個重要，對不對 兄弟們啊 懂不懂，就比如說大家看我們這邊的東西 大家不要看紅色的東西啊。

這邊的東西大家不要看紅色的 不要看紅色的，你說不要看紅色的 我相信大家的眼睛肯定都會盯著紅色的，這就是人性 知道嗎，我跟你講 這邊不要看紅色的 不要看我的，你眼睛就肯定直播都盯著紅色的。

兄弟們有沒有 有這樣的情況扣1，你剛才我說 這邊的東西大家看一下 但是不要看紅色的，你是不是看紅色的 你承認你看紅色的 你扣個1，對不對 是不是都這樣子的 對吧，所以說 你我們有時候你不需要。

幾個別的1%的就不要講了 這就是人性 知道嗎，所以說 這種點呢，就是我們只要在腦海裡埋下這種曖昧的氣氛，埋下這種曖昧這種感覺，無論被的同意還是接受 那都非常有利。

拉伸這個信仰力 都非常有利拉伸彼此的關係 好吧，他不理我睡覺了 你看妹子等不及了，我在9分鐘沒有回他 妹子說不理我睡覺，我說那我就放心了 對吧 我說那就放心了，就意思就講 哎 你想多了 我就故意推拉嘛。

他說晚安 還趕晚呢 不早 明天起來，我說你為什麼躺在那 然後聊聊睡眠，他說不是啊 是我想睡 十點了 我說好吧，他說哪天下班一碗吃飯 看見沒有，這妹子都主動約我了 都主動約我了 兄弟們。

兄弟們 對不對啊 這就是通過你的調情，讓妹子覺得聊天什麼的 他從來沒有覺得聊天，找不到那種男的那種感覺 你看後面還主動找我這個這個看一眼啊，後面還主動找我說 哎 起床了 起床了。

對吧 你看一大早 媽中午就開始給我發起床，就是什麼呢，就是你在聊天中你能充分的調動妹子的情緒，你讓妹子覺得聊天和你有意思，你覺得和妹子聊完天 他不找你 他找誰，他不找你 他找誰 就跟我很多約完會之後。

很多妹子回去之後 他說他躺在床上腦子裡想的都是我，為什麼呢 他就因為他說他和其他男人約會找不到這種感覺，只有後約會才能找這種感覺，那你說妹子不想你想誰，所以說當你學會了這種聊天去調動妹子的情緒。

能夠讓妹子的情緒非常調動 妹子腦子裡想的都是你，這個時候你想不搞的妹子都難 注意 你想不搞的妹子都難，啊 懂不懂 那時候很多妹子都會主動約你，對你都會非常主動 因為什麼呢。

因為他非常的喜歡你 他和其他男人找不到這種感覺，這就是PY的作用 所以說我一直強調什麼呢，PY或者說我們這些訪美導師，如果說只是簡簡單單的推個妹子，我覺得這個要求太低了。

不光是我們 就是我們很多學員 對吧，每天都在推妹子了 都能去搞定妹子了，如果說哎呀 我跟你講 我就只能去推一些妹子 搞一些妹子，那你們覺得這個是不是要求有點低了，能算你們導師是不是有點低了。

那真正的我覺得PY是真正的能夠撫摸女人靈魂的，是覺得妹子在和你在一塊 我們不是採用什麼騙炮欺騙妹子，而是給妹子能帶來這種非常愉快的體驗，當妹子和你相處之後 他覺得你無論是。

玩他也好 或者妹子覺得和你沒有以後也好，他都覺得和你在一塊是非常棒的一次這個愉快的經歷，對 享受這個過程，所以我覺得能給別人帶來這種非常情感上的愉悅，那這才是真正的把妹答案。

把妹答案不如 我只能推兩個妹子 我只能和兩個妹子搞上床，那這個標準真的太低了，我們很多學員都能達到這個目的了 對不對，所以這個標準有點低，我們最主要的呢 我覺得真正的大師或者PY一定能去什麼呢。

一定要能去啊這個撫摸妹子的靈魂，對吧 能讓妹子這個約會體驗，感覺除了你之後和其他男人找不到那種感覺，找不到那種感覺 靠不靠譜，靠不靠譜 兄弟們 好不好。

ok 那我們來講講這個 我們來另外三個案例啊 另外講，好，大家想呀 就說你們修的這種條件呢，真的是啊以後這個把妹真的是很多時候無往不利的，無往不利的 好吧，好 這個嗨嗨 剛忙好看那信息。

我說你是小野貓 對吧 畢竟不是來這行事，我說今天還好 白天沒空玩手機 我也差不多，他說昨天也忙到中午 他說都搓不著 對呀，他說對面不好 你看他關心我，我說這麼會關心人家 擁抱的表情。

對吧 對不對 是不是啊 是那邊是不是啊，那麼這不就是稱讚妹子嗎，利用妹子稱讚 這麼關心家 擁抱的表情，對吧 拉的關係 這是習慣 當然這是你解釋 你猜到，我說能猜到 我去天天擺臺算命的 命讓你猜。

我說愛臺發通訊 我說做傳媒的，猜到了你呢 服務行業在合肥，對吧 我看你到處跑 通過妹子的朋友圈找話題，看到沒有 到這裡可能很多妹子會嗯 不知道怎麼回答，通過妹子聽話題 上面就這樣。

我說 互聯網話題 飛羊舞 有時候我也到處走走 看不同風景，這裡你們就看看我是怎麼去聊天的，對吧 是不是按照我之前講的這個，怎麼去聽話題的 怎麼去研發話題的，好吧 嚴格按照這個來聊了 對吧。

然後你是出旅遊 我是出宅 我知道有時候出宅，你看 我往要約方面去靠了，我說兩個不常在合本能遇到也算緣分，接下來就是常在合本 那我說那有空出來玩，你看 這就是隨便找你 直接引入這種邀約。

對吧 是不是都完成，按這個來講了 這妹子說那要提前預約了，這個妹子看了這個提前那個情況，這個妹子我沒講 沒有講什麼呢，接著下面這妹子給你裝逼 對吧，我說那有空約出來玩 那妹子90%的妹子說好啊。

好的 但是有些妹子個別跟你說，你說那要提前預約了，對不對 還給你擺架子 還給你裝逼，對不對 那這種話你不要跪舔她，你不要說那我預約你 那我提前約你，我說有空再說 看時間吧 對不對。

這我們聊天一定要平 妹子熱我們也熱，妹子冷你也相當冷 妹子他媽冷了 你還在這熱，還在這 那就是跪舔了，我們頂多主動一點 但不能主動的很多，所以當面說那提前預約了，我搞得說那我要預約她嗎。

對不對 那顯然你再取悅他了，你把自己地位放低了，所以我說有空再說吧 看時間吧，對不對 好吧 他說 對吧，你看後面他主動招臉 夜貓都出來了，我說還在呢 他說不忙了，我說今天都忙好了 你要約我嗎 看到沒有。

妹子說不忙了 我說這時候呢 兩點，他說不忙了 這時候妹子問你在幹嘛，妹子不忙了 我們剛才是不是講了，第一個 如果你想邀約我，我說今天忙好了 你要約我嗎，妹子問你在幹嘛 你說我剛完節目 你要約我嗎。

如果人家調情 妹子說不忙了，你說想我了嗎 妹子問你在幹嘛，你說剛忙好 想我了嗎 對不對，好吧 要麼你調情 要麼去邀約，我這裡呢就是直接從那個切入邀約，他說我還在上班呢，那客觀音音 我說夠晚的。

他說服務行業就這樣，我說問你為何服務我 哈哈，他說那你在家休息嗎 我說嗯，他說你在家喝飲料 我說對呀 怎麼了，沒事問問我 再說完就你了，你看這妹子想約我了 對吧，你看他這裡呢 是不是沒了興趣指標。

他不但問我你在家休息嗎，你再喝飲料嗎 我再說完就你了，他不但想約我 鎖定位置，當妹子問你在哪，這明顯的一個邀約信號，或者是妹子問你很多信息，明顯的是對你感興趣的信號，我說我挺近的 我就在天空這。

他說那的確不遠，我說對呀，他說你每天忙完就回家，沒有其他娛樂項目嗎，我說我像是每天都宅在家的嗎，對吧 他說不像，我說你果然想引謀，你看他回 我他媽凌晨一點都在回我，他說哈哈 我那個點剛下班。

對吧 他說好晚 辛苦，他說那哪像你這麼幸福，我說有時候我已經忙得很晚，辛苦你看 有時候也是，加個包包 推一把洗，我說洗得很晚 基本上睡到中午，他說還睡懶覺，我說對呀 一般下午的公司，頻率有保養管理。

你別那麼早造，所以沒出山，我說是啊 最近都在河北呢，他說河北上好玩，我說關鍵有河水玩，對吧 這個也是講過的，妹子問你到哪玩呀，對吧 說到哪玩不重要，關鍵是河水玩，他說我發個這個表情，大一毛，你看到沒有。

這裡我就調情了 對不對，明顯的我不想去邀約，看到沒有 妹子主動找我，我說想我了嗎，對吧 你看調情，直接曲解調情，就妹子找你，對吧 那我就確定你是不是想我了，對吧 他說對啊，我說乖 加個擁抱 跟你關係。

他說在幹嘛，我說躺在床上還沒睡覺，你呢 他說回家路上，對吧 我說那可以趁路去打劫，對吧 趁路去打劫，好 他說劫色，對吧 妹子說劫色，我講的是趁路去打劫，我也沒有講劫，這個時候你看，我說趁路去打劫。

我們有時候主動表情，要開玩笑似的，對吧 拉伸關係要開玩笑，他說劫色，我說哈哈，你想讓我劫財還是劫色，他說我好像啥都沒有，我說那可以放心，都讓我劫了，看到沒有，這又是我們什麼呢，引導式調情話題。

對吧 他在回家路上，這個模板你們也可以用，他說我還在外面，對吧 你說小心被打劫，對吧 或者這麼晚了，別想也別打劫，對不對，他說我為什麼劫的，對吧 你想劫財劫色呢，對吧 不都可以用嗎，好，那妹子說什麼。

要財也沒有 要色也沒有，他說要財也沒有，要色也沒有，我說那我去了就被你劫色了，你看 趨劇解決，好奇趨劇能被他劫色，原來你還有色可劫的呀，他說原來你還有色可劫，我說是啊，我已經在腦補你色色色的眼神了。

對不對，他說哎 我已經拿了你的，又來又來確認妹子，他說人家還是單純的小女生的，大概凌晨一點多了，是不是，然後他說，然後我就直接開始用了表情，看到沒有 深入調情了，兄弟們注意啊，這個呢。

聊騷後面其實應該講到，聊騷的時候應該會講，深入調情了，我說看你照片，你性慾挺強的，對吧 都是人家單純的小女生，哎 我說看照片，直接用這個表情來進入深度的調情，對吧，這是前面是這個淺度調情。

淺度調情 因為大家看時間凌晨1點55了，對吧 如果說白天，那我們可以調性到這差不多了，就不要進入深度調情，那晚上啊，我們就可以進入深度調情，我說哎 直接看這裡是不是也無理由，這是不是也是無理由的。

這個圖片看你照片，看這位你心慾挺強的，直接插入我們這種聊騷的話題，對不對，那這咋看呢，對吧 開完話的講啊，我看這個圖 我說哈我一看面相，他發表情 我說準不準，他說我說不準，豈不是說我自己心慾挺大。

他的意思，他說你這挖坑呢讓我跳，你看Mace他的意思，他就是他就是有點性慾強，這時候呢，我們就引導Mace，我說性慾強又不是啥丟人的事，你千萬不能引導Mace感覺，這個聊這些話題，你不要讓Mace覺得。

哦 這是不好的點，我們要讓他大膽的去承認，知道嗎 大膽的，對 這個兄弟講了，這牽扯到洗腦的方面了，懂不懂，牽扯到洗腦的方面了，對不對，好 那這個呢我舉幾個例子，比如說Mace說，哦你好烏啊。

對吧 你說哎，現在都是烏一點才可愛嘛，對吧 聊的正經了有啥意思，對不對，那比如說Mace說，哎 你這樣聊的這個這個，這個心慾強對吧，我不是不準的挖廊，我說哎心慾強又不是啥丟人的事，對不對。

啊 舉個例子說，你去 舉個例子還有，讓Mace去，後面我再聊稍微講，對吧，比如說艾未菁非得讓Mace曖昧了，Mace說艾未菁讓Mace發，比較私密的照片，對吧，Mace不發，哎 我說。

哎 女人那麼美就希望，就是就就應該，啊 有男人來去欣賞，就希望有懂人去欣賞，對吧，或者說哎，這個這個Mace給你發了，你就說哎這個，寶寶對吧，哎，嗯 再發點對吧，讓我那個呢有反應，對不對。

讓我想著你來一發，這個怎麼樣的，反正就是，大家懂的好吧，後面我再聊稍微講，他說我不發對吧，我問你啊，哎 說你不發，難道你讓我去想著其他女人嗎，你看到沒有，對不對，就跟你去吧，去和女人去啪啪的時候，對吧。

比如說哎，這個你不能這樣做，或者是你說哎，你是我女朋友對不對，我不對你，我不對你這樣色對吧，難道我對別人色嗎，對吧，哎 你是女朋友，對吧，如果說，如果說我對你沒有任何想法，要麼你沒有魅力。

要麼我是有問題，對不對，你這麼一說，妹子怎麼講，對吧，你們最終要學會給妹子洗腦，妹子他可能，沉溺在這個裡面去，他認為哎你色啊，你黃啊，你怎麼樣怎麼樣子對不對，是不是，但是我們這樣講。

你們聽起來是不是很有道理，對吧，這個後面呢，我還有獨家的洗腦，獨家的調調，就是把你的劣勢完全，這個，轉讓優勢，這個非常的靠譜，這個呢，非常的高，好吧，這個在初級我就不講，初級不再講。

你們自己先給大家體會一下，靠譜靠譜，這種這種洗腦的方式，或者這種調教妹子的方式，好吧，但是這個呢，非常的溜，非常的幹，然後也非常的大招，包括可以去誘導妹子對你投資，對吧，這個呢，這個搞得一不如板。

然後四小要把我家教，現在那種你去報名我的家教才能學到，威力太大，威力太大，對這還有這種兄弟講的，我不能讓你得到，你得到就不珍惜我了，對不對，是不是很多女人會講，對吧，但你不能我不能讓你這麼快得到。

得到就不珍惜了，對不對，我沒教你怎麼去破解，對吧，我的才是最好的，那你這樣去解決的時候，妹子會非常想要你的，本來呢覺得我不應該讓你得到，怕你不珍惜，後面你這樣一講，妹子他媽可能，都會，讓你想得到了。

這就是洗腦，這是給妹子去灌輸，也框架你的理念，對吧，好這個呢，這個非常的厲害，好吧，這個呢真的非常厲害，但是只有報名我的家教，才能去高效的學會這些，洗腦的方法，非常的靠譜，包括怎麼去誘導妹子投資。

對不對，好吧，透露一點我這還不是透露一點了嗎，我這還沒有透露嗎，我剛才不是舉了幾個案例了嗎，對吧最淺眼的就這個，妹子說啊幸運，對吧他不敢承認，我說幸運強又不是啥丟人的事，你大膽承認吧，妹子說啊你好污。

我不能聊污的話，你說污一點，把現在對講污一點還可愛嘛，對吧，大家聊得很正經有啥意思，對不對，好吧，所以說你看到沒有，這都是去調教妹子，兄弟們，對吧通過給妹子洗腦，對不對，好吧或者妹子不讓你。

這個這個這個搞，對吧或者覺得你太色，你怎麼老佔我便宜，對不對，好吧，這些等等之類的，我們全部都會用新的框架，新的社會給妹子灌輸，讓妹子，本來就是覺得，不應該還有那樣的，後面覺得哎喝的這樣很正常，對吧。

不喝就這樣不正常了，懂吧好吧，所以說一般妹子抗拒，他一般都是心理上的抗拒，和心理上的抗拒，身體和性上的我們兩方解決，那妹子就對你，這個完全ok了，所以說把妹關係中最，我覺得，這個。

這個把妹過程中最厲害的兩招，是什麼呢，第一個就是能夠充分的調動妹子的情緒，第二個能夠誘導妹子對你投資，如果這兩點你做好了，可以說你可以讓妹子對你死硬打硬，懂不懂你給他用腳踹就踹走，懂不懂好吧。

好那這兩點是非常重要的，特別，牛逼的招，但是這些呢，有些東西是不能透露的，因為有些東西在大課裡面是不能透露的，因為什麼呢，因為兄弟太多，我要講出去像這些，比較厲害的，如果說很多兄弟，學了之後容易走偏。

包括去誘導妹子對你投資的，讓妹子給你買禮物，他媽如果說我公開出去了，我們學員都幾千，都幾千個，有些兄弟可能就詐騙了，就去讓妹子給他買東西，給他打錢，對吧，這個呢就不太好，給妹子買點。

讓妹子給你買點小禮物還是可以的，但是，不要讓妹子去給你打錢，好吧這個有可能上升到這個行政責任，所以說呢，這個呢我們在那個，大課，我們只講一些比較前線的提點，好吧 不能深入講，第一個呢 因為這個太牛逼。

好吧 太牛逼，這個呢 不能那麼的公開的講，你無論報G8的還188的還是498的，對不對 你前面教的內容就足夠了，懂不懂 好吧 就足夠了，不學的也就完全足夠你搞定妹子，或者搞定多少妹子，這些大招不能講。

第二個呢 我是怕，因為這個學的太多，幾千個兄弟萬一他媽有人走偏了，後面這個就找到，如果是閃靈會教的，好吧 我們也擔不起這個責任，好吧 那如果說你想學一個更高春的，你可以報名我的家教。

一對一的知道家教人數有限比較小眾，好吧 對報家教可以教一些，報家教可以教一些，報家教可以教一些，報家教呢 因為這個我可以為篩選，我會篩選，不是每個兄弟教我可能會篩選，當你達到這個層級的。

如果說你沒有達到那個層次，我肯定不會教你了，你達到那個層次了，後面我會教你 好不好，這個呢 對你可以去一定，進行官方硬，我就問兄弟們有沒有老學員，聽過我之前講的調調系統的，對不對 有聽過的。

你扣個6 你覺得6不6，你覺得6你扣6，對吧 就有沒有聽過我之前講的這些，這個調調系統的，你覺得該不該靠不靠譜，對吧 有沒有震撼到你，兄弟 你聽過的 你覺得6的扣6。

對不對 這個可能一些新學員你們不知道，新學員可能你們不知道，但是之前報我的課的，我今天透露過一些這個調調的，對不對 你老粉了 對吧，老粉都知道 老粉都知道，非常的靠譜，很多學員有的讓妹子給他買點小禮物。

或者妹子請吃飯 讓妹子投資，這都很正常，對不對 好吧，我看的最普通的調教就是單純的洗腦，對 有些洗腦的 好吧，有些洗腦的，有些是洗腦的 好吧，所以說那個聽過的兄弟都知道了。

不聽過的後面我們會再簡單的分享一點 好吧，那具體的比較高深的，你還是要報名我的家教課才能學到，好吧 家教課才學到，好吧 那詳細的報名家教課，去私聊我們官方微信 好吧，你私聊報名那個微信。

你可以去私聊報名官方微信，你說 哎 我想要報這個志願導師的家教課，好吧 報志願老師家教課就ok了 ok，那就一對一的給你知道 傳授更多的，對 妹子請你看1500的演唱會門票，對 這就是對你投資嘛。

對吧 好吧 好 那我們繼續講我們的，對 我說薛永強又不是啥丟人的事，我也蠻強的嘛，對不對 故意的的 他說也是嘛，一夜氣死了 還沒有 沒得同意了，那不就繼續聊嘛，是咱倆誰會誰會先把誰榨乾嘛。

對吧 這就聊得更加深入了，對 他說不用也說 也得你講，我說那你要好享受了 你最喜歡什麼姿勢，那妹子發表了 她說大晚上你確定聊這個，她有點抗拒 她說大晚上確定聊這個，我說大晚上不就適合聊這個嘛。

對不對 不就適合聊這個嘛，她說有點敏感 你是擔心嗎，我說對啊 眼光太高了吧，我說都這麼說 你也難進，她說你自己種吧，我說不然咋的，她說不是住公司嗎，我說顧志你有酒嗎，我說謝爾宮廳。

顧志當面講了 有空出來聊，有空得有時間才行，追著忙著狗 說等你忙完約我，我說大爺貓你不休息了，我說那一起睡吧 一起睡，你看一起睡也是調性的點，當面說我要休息了，你說那一起睡，當面說還需要跟你一起睡。

我說我說的是時間上的一起，你不要想成空間上的一起了，好吧 那如果妹子同意了，那不就說明什麼呢，說明妹子願意給你曖昧，對吧 好，所以你看這都是曖昧，我們只要聊到曖昧就差不多，基本上約束都能搞定。

所以你看我當聊到這點，我後面問他你是自己住嗎，為什麼呢，因為當面的自己住，那不就直接去妹子家嗎，已經聊得這麼順了，我還怕搞不定嗎，對不對 好吧，所以這都是通過聊些比較適當的話題，見面都可以好好的搞定。

好吧 兄弟們靠不靠譜，我再來給大家看看，這個講兩時間就很快，講兩時間又一個小時了，兄弟們對吧，再簡單給大家講一個，這個，案例很多啊，好 再簡單看一個吧，再簡單看一個，好 就喜歡這個導師，顏世達每次講課。

因為要給大家要盡量讓大家理解嘛，要讓大家理解嘛，對不對 好吧，所以我們的課程盡量給大家多分析一個案例，因為什麼呢，因為後面你沒有的話，你可能就錯過了嘛，對吧 你可能沒有的話就錯過了。

所以我希望還是給兄弟們多講幾個，對吧 這樣的話大家能能能聽到，就因為這個，其他我就快點聊，但是專屬的啊，我說這麼端著的，這個理由可以，我說追你那個沒有，我說你玩探探找對象嗎，他說不是啊。

因為找對象不靠譜，我說多認個朋友啊，找對象也看緣分感覺啊，當妹子跟你講你玩探探默默的時候，或者妹子或者是一家人，總會有些妹子說，在網上找對象不靠譜吧，對不對，那不管怎麼講，我們都說哎。

這個在哪認識的不是很重要，對吧，最重要的還是看感覺和緣分對不對，好吧，所以我就是純粹聊天而已，我說聊了天有空也可以約出來一起玩啊，他說昨天睡著了，我說沒關係，今天可以去過節了，他說嘿剛忙好。

沒得主動找我了，我說大忙人，他說還好，基本上是中午下來，他說忙，他說忘了你老闆，我說你也算老闆，相關的不算不算，我說全是賺嘛，他說當然全是了，我說那在哪邊，我說有空可以出來聊聊，你看到沒有。

他說自己做蠻自由的，他說自己住吧，我說現在爸媽住，自己吃飯這個問題，我不是自己住的，所以呢，我希望有時候約妹子自己住的，可以去妹的家，對吧，他說還不會做飯，我這麼說你會做了，我會的肯定比你多。

我說那我讓廠長你廚藝再說，他說關鍵在哪給你做呢，你看他認真了，我他媽只是隨便說說，對不對，其實有時候妹子說做飯，你說廠長你廚藝，這裡呢，如果妹子說同意好啊，那說明妹子是願意和你約會的，這只是測試，對吧。

測試妹子是不是真的想約會，但是妹子認真了，關鍵在哪給你做呢，對吧，我說你和誰住，他說他爸，他說他爸，他家不方便我家方便，我說你給他做飯，他給你做飯，他給我做飯啊，就像你說的在家就是好，我說那你不做飯。

當廠裡廚藝不是當小白廚了，他說不做代表不代表我會，我說代表太好吃哦，哇我說說到好像常證了，說你想想就好了，我說有時候我爸不在，可以來我家做，他說這樣都行，我說有什麼不行的，萬一爸爸突然回來了。

我說他們接上去旅遊，我還拿著我的腿，他說好，我知道了，我說真看到了，你也會開心的，當阿婆，他說算了吧，各位朋友哈哈，我放心又在不會讓尷尬了，他說這麼體會男神了，我說不要當男神，說不定當男朋友。

對吧拉扯關係，看到沒有這都是拉扯關係，好然後呢，這個這個他說別鬧了，就你能看到我還好啊，說不定啊感動快哭了，我說借你個肩膀，沒理也是的啊，他說快哭了，那借你個肩膀，沒多好沒多加班到現在。

哎你說借你個肩膀，好辛苦了對不對，這都是拉扯關係，你看妹子發個親親，對吧，你說你現在不忙了，我說不忙，哎我說他發個親親，我說這樣親親拉扯關係，看到沒有，這樣不就出不拉扯關係嗎，當妹子說忙的時候。

辛苦的時候累的時候，你都說啊辛苦了，夾個抱抱，我說借你個肩膀靠不靠，對吧，他說你這吻一看就專業的，我說打kiss當然專業的，對吧，他心裡呢，我說哎這個我可以教你，對不對，好這個我可以教你，對吧。

這不也是挑釁嗎，教妹子打kiss，對那我是不是還要謝謝你，我說哎等你學會再謝，他說無語啊，我說你給我做飯，我教你打kiss，哈哈蠻有趣的，看到沒有這都是挑釁，他說你想的美，便宜都給你占了。

我說你也是占我便宜啊，對吧，他說你可真敢說，我說這怎麼不敢，我還真被敲穩過，這個呢就是，這個這個不多講了，好吧，不多講了，刷預選聊天中植入價值刷預選，他說誰呀，我那天去酒吧的時候。

我不知道他是不是喝多了，他說你朋友啊，酒吧裡面的朋友，我說故意的吧，門一地不小，這裡什麼呢，對，這裡呢，其實其實其實這裡就是下，對吧，下班，對吧，這裡呢，我講我被強穩過就是刷預選，對吧，刷預選，對不對。

證明我被妹子強穩，說明什麼呢，說明我有魅力啊，要不然我怎麼會被強穩過呢，對不對，那我故意說我也不知道他是不是喝多了，對不對，那妹子肯定知道啊，哎，這個這個這個對吧，故意的吧，魅力不小，看到沒有啊。

但是呢，對於長期關係，認人醜對象，你刷預選的就不要這樣刷，你又不要講我被妹子強穩過，你可以說，哎，一捧上我常常他廚藝對不對，一捧上我常常你打出來，他那妹子一眼看出來是女對方的他對吧。

但你不能講我被強穩過，對於玩家類的，你只和這個妹子玩玩的，好吧，你可以這樣刷預選，對不對，啊，我被強穩過啊，對不對，怎麼樣怎麼樣的對不對，好吧，還有我今天講的兩個對吧，妹子啊，因為我對吧，鬧得不愉快。

對吧，你看這都是刷預選，對不對，啊，但是你要被穩啊，或者這些類的是個玩家啊，那像那個說，哎，這個以前兩姐妹，因為都喜歡你啊，他們兩個鬧得還鬧得很尷尬，那這個呢，也可以對於長期關係，短期關係都可以講。

對吧，這就是聊天中直入預選，大家一旦句句話啊，沒有妹子喜歡沒有妹子喜歡的人，這是我的經典名言，你們一定要記住，沒有妹子喜歡沒有女人喜歡的男人，因為你沒有人喜歡，只能證明你沒有家裡，沒有魅力。

當你越有女人喜歡的時候，那說明什麼呢，說明你有價值的，對吧，就那麼呢，就別人都說你牛逼，那別人就會認為你牛逼了，對不對，啊，那所以妹子他會這樣想，當別人女人都喜歡你了，說明別人已經判斷過你有價值了。

所以這個女人他就認為你也有價值，對吧，這就是預選的作用啊，特別對於正妹來講的話，預選會特別的有效，特別大家對於玩酒吧，這個酒吧流，今天講的這個，我一擴大思維呢，就容易講多，對吧。

這就是我為什麼老是延伸的，這個講課拖當的原因，因為幹話太多了，我也講一扯一扯一扯一扯，就扯到很多的那個幹話上去了，再去玩酒吧的時候呢，因為因為你不適合聊很多的話，那在酒吧最終的玩呢，就是玩預選。

這玩預選，比如說啊，你去玩酒吧最好用的一招，比如你約了兩個妹子，玩酒吧呢，我們一定要是比如你兩個人，兩個男人或者三個人，約的妹子一定要比男人多，好吧，約的妹子也沒人，當妹子一看了一看哇。

妹子這麼多就幾個男的，那你價值突然就上來之後上來了，對吧，好，那如果說，而且呢，你約的妹子都質量差不多，你們你們就發五點完開了一塊玩酒吧，如果說，你約的妹子全部加了全部都五分的，或者六分的。

你突然約個八妹，一個八妹過來呢，他會覺得很裝逼，因為他覺得他比其他所有的妹子都要正很多，他就會覺得很裝逼，你知道嗎，懂不懂，那這個時候呢，你怎麼辦呢，你一定要去約的妹子，如果說你約的都是七八分的妹子。

那妹子過來他就不會裝逼，他一看哇靠全部和他妹子長相質量差不多的，他就不會裝逼，因為他這種裝逼，就沒人和他玩，他心裡會遭到其他女人的裝逼，他們說裝什麼裝啊，對吧，大家都知道，但如果說他比其他妹子都正很多。

他為了顯示自己的獨特，他可能就不會融入你們這個群體中，他給你劃界線，但如果質量都差不多，他會急於打成一片，這就是人的心理，懂不懂，好吧，那萬一啊，特別玩酒吧的時候什麼呢，萬一這個時候呢，這個你約了。

你就萬一本來你們三個人啊，約了四個妹子，結果就來兩，對吧，那你說狼多肉少，這時候怎麼辦呢，這時候你一定要去搭訕啊，這是玩酒吧最重要的，你要搭訕其他的妹子啊。

去其他的這個這個這個閃聯上或者是卡座上去搭訕其他的，那你跟他聊幾句，對吧，聊幾句之後，哎，我在那邊卡座，等下過來喝一杯，對吧，就說你裝作，你裝作去出去上廁所，然後去搭訕其他桌的啊，無論男的女人。

你都可以跟他們搭訕一下，然後給他們碰杯酒，回來之後，你說哎，跟他講，我在那個卡座，等下過來喝一杯，對吧，等下過來找我，然後你會在自己卡座呢，後面你會發現很多妹子，他可能又有的過來找你了，對不對。

過來找你陪你喝酒，那你又彰顯了非常大的欲血，即使你再爛，酒吧還有很多小蜜蜂，小蜜蜂和大山吧，他都會主動來找你的，你只要你主動搭訕兩個小蜜蜂，然後到他等一下讓他過來主動找你喝酒，他肯定會主動找你來。

那這時候你約的妹子呢，看了哎，有幾個妹子過來主動找你喝酒，你簡單聊聊互動互動，這時候就欲血，知道嗎，要不然你三個男人，兩個妹子，妹子有的會很裝逼，知道嗎，你跟他三個妹子，兩把兩個妹子。

或者你一個人顯得很尷尬，對不對，怎麼辦了，不好辦，好吧，就顯得裝逼，還有這種什麼作用比較好呢，就是當你我進來哈，就比如說，就比如說還有什麼呢，就比如說，哎，我我去酒吧，很多這個這個高不帥，對吧，發呆。

對不對，他們去玩，他們開酒花了幾千塊錢，那他們帶的妹子呢，可能搞不定，那時候你想把他們帶的妹子，這時候又要中外線來了，比如說啊，一個一個高不帥啊，開了個卡座，我也過去了，對吧，哎。

那我看他帶的目標非常正，對不對，那我想把他目標，那這時候呢，我不是直接去去找他目標聊天，這時候呢，你直接找他目標聊天，你就和其他人一樣，你就死掐上了，妹子絕對不理你的，或者說也不會對你念相看的。

這時候你一定要去和，你們當場的，或者是其他的卡座啊，第一呢和你們，比如你們同事六個人，對不對，你要先去聊了其他妹子，給其他妹子聊天，你和其他妹子聊天玩玩骰子，然後最後再找他，知道吧，當你和其他妹子，哎。

東東聊得很開心，東東配配酒的時候啊，你再去找他妹子，他對你的優傲度會非常的好，因為這時候你已經刷了一遍，你已經吃得開了，你已經和其他人都聊得非常好，他不接受你，那就顯然你不合群，但你直接開始找他。

妹子就覺得什麼呢，就覺得我靠你，又是光看著我顏值過來，我就看我長漂亮，專門過來搭訕我的對不對，但你和其他朋友都完了，都聊了，然後你再去找他，那這樣就很自然呀，對不對，而且妹子也會覺得。

你在場就是非常受歡迎的，對不對，或者是哎，你也可以去搭訕其他這個散財的其他卡通妹子，然後你坐在那坐在旁邊之後，把其他妹子過來敬酒，也是刷了非常大的預選，那這時候呢，你就展現出你非常大的魅力，懂不懂。

好吧，這就是側面直接讓妹子展現你的價值，因為什麼呢，因為在這個情況，你直接找妹子聊天，妹子不會和你好好聊的，而且又是酒吧，你不像那種線上聊天，或者在youtube中巴拉拉提講很多的話題，展現出很多價值。

不適合，對不對，所以在酒吧就是短命快，然後話題要盡量少，盡量高效，所以最好的方式就是刷預選，好吧，最好的方式就是刷預選，因為這時候呢，他能判斷出來，他通過其他女人都對你有非常好的態度，非常喜歡你。

那就妹子就直接證明你有價值了，不需要他去詳細了解你，好吧，還有呢，就是你和朋友如果是聊機的話，你一定要去讓你聊機幫你去DSV，比如你帶個妹子，他帶個妹子，對吧，你二位，你一定要去讓他對你的妹子。

還有你對他帶的妹子去講，哎，你朋友還特別厲害，怎麼樣怎麼樣，相互的DSV，相互的展示價值，因為你直接對妹子講你的價值呢，妹子扮演扮演你，但是你的朋友對他講的，他會更加相信，這都是展示價值的點，好吧。

都是展示價值的點，好吧，這個呢，因為這個案例呢，我們又扯了一些，好吧，又扯了一些，好吧，那我們繼續講，你看這裡呢，就是刷了一個預選，他魅力不小，所以假如你打case，不用你搶我的都好，聽你那麼說。

我感覺好榮幸啊，好，他說，然後真正的跑去呢，我說是了過來玩玩，他問我一個人嗎，我說你還想我和誰，看到沒，MISS又在調查我啊，你一個人嗎，和女朋友嗎，對不對，其實這都是對你有興趣，想摸清楚，對吧。

我說哪裡知道你好誰嗎，對吧，我說又不是杜碧月啊，就只是跑出去玩幾天，我說對，玩幾天回來，然後要我撿到三天，我說這麼想我嗎，妹子肯定想，他說哎，你要玩幾天，那你要過幾天呀，就我妹子你去玩幾天呀，他不想你。

他問要問那麼具體嗎，要問你幾天嗎，我說這麼想我嗎，看來調情對吧，我不需要直接的回答問題，我說哎，這不想他你猜，我想聽你說，他說想見你，看到沒有，MISS直接講了，哎，我說這個也是聊天中的萬能金句啊。

調情的萬能金句啊，直接去延伸啊，調情就當你與好妹子見面了，你說哎，那見你會不會來電擦出火花，這一句也是可以複製的，就那麼多個，就是你與好妹子見面了，哎，你說哎，到時候見你，他說好啊，哎。

你說我在想見你會不會來電，對不對，哎，或者見你會不會擦出火花，你看直接通過約普通的見面，然後通過這句話，是不是就讓你的關係挺曖昧的，已經埋下了你們不只是普通的見面，所以這句是非常通用的。

是都是可以拿來用來複製用的，有妹學的，對吧，可能真的不同妹子也可以改改嘛，你不聽說，為什麼見面會不會來電話，你說哎，我在想啊，我們見面見你會不會來電呢，對吧，哎，或者我還今天我們到時候會擦著火花。

都可以對吧，好，他說哈，啊，666必須6，他說哈擦著火花，啪的是滅不了火，我說我來給你降火，對吧，我來給你降火，他說你拿什麼給我滅，我說火當然用水滅了，對吧，他發個表情，但是你微信裡面特別是為了女的。

好，我說還好，我說提到水，我似乎想到了啥，兄弟們這又是聊天機器，對吧，這都是比較高級的一點點，你沒能理解就理解吧，好吧，因為呢，因為我先講的是火當然用滅，他們拿什麼滅，火當然用滅。

兄弟們有沒有想到是用水用什麼滅，對妹子沒有接到那個水，所以呢，我要重新提到這個話題，我說呢，哎，我說提到水，我似乎想到了啥，對吧，就是這個話，你本來想重點聊的，結果妹子插開了，你可以直接講，哎。

上面提到的什麼什麼，怎麼樣，怎麼了，怎麼了，你可以繼續延伸上面的話，因為有時候妹子容易插開這個話題，對吧，我說火已經在那邊，他插開這個話題了，所以我們回答完之後，立馬在接到那個話題，對不對，我說提到水。

我似乎想到啥，然後加個尖叫兄弟們水是啥，然後你想到了什麼，我說你也懂的，對吧，他說我不懂，那火當然用水滅，浴火紛爭吧，對，我說哎，對吧，發個這個龜頭鳥的表情用水滅，對吧，吐口水吧，對不對，他就好嗚。

我說哈哈，你妹子有問的，我問你就說，我說我不問，你肯定還問，然後你現在做著吧，我說在外表是吧，妹子插個話題，對，只要妹子懂得就行了，不需要直面什麼，因為妹子很多時候，他是容易產生抗體點，對吧。

產生抗體點，但是呢，這個呢，這個呢，我們這個對吧，聊聊插個話題，對，只要是在妹子腦海裡，已經沒那個浮語，後面都不是問題了，你說他願意跟你聊聊話題，還有什麼問題，對吧，我在外講，他馬上回來了，累了。

他累了早點休息，我讓他躺著，他長了，我說舒服，我說要在我旁邊，有我的抱抱就更好了，也是推進關係，好吧，我這個呢，這個呢，其實呢，也可以理解成這個，這個什麼，哎，自然的切入吧，好吧，我們歸結為第三點。

好吧，要不然我講太多點，你們你們有時候也容易記不住，好吧，這種呢，也歸結於這種話題的引導切入，他比如在床上，我說哎，要不我在床邊有我的抱抱，更舒服了，你理解成畫面感也行，對吧。

或者你理解成我就歸結第三種，就畫題的引導，對吧，那在床上，哎，你說要我在床邊有我的抱抱就更舒服了，對不對，後來妹子說，哎，大姨媽了，對不對，你不要說大姨媽了，你多喝水，對吧，他媽這種誰不知道，你說哎。

要我在身邊就好了，哎，你說可以不在身邊，要在的話，他幫你揉一揉，對不對，你看到沒有，你說是不是非常靠譜，對吧，所以這種呢，你看，你說要如果在我身邊，你抱我就舒服了，你沒有接受抱抱，但是，啊，話題的引導。

或者你給他講畫面感也行，反正這都是這種調情，我希望啊，這個你們他說我也想，你看好久沒有抱過人了，他說我也想好久沒有抱過人了，你說這個妹子，你見面了還還不能見面，他都主動承認了，我要發個抱抱，我說抱可以。

但別亂摸，你看我又開始去調情，又來曲解了，聽到沒有，對吧，這種就是妹子特別喜歡的感覺，你看抱脫穎關係，我說抱我可以，但不能亂摸，然後約會的時候，我說我還有腹肌，你可以讓他摸，你可以上來感受一下。

拉妹的感受，我說感受可以，但你不能亂摸，對不對，你看你這樣一句事，十個妹子，九個妹子都會笑了，都會妹子，可能直接啊，你怎麼這樣子，壞啊，妹子會非常的開心，這時候呢，就妹子覺得和你約會，會非常的開心。

他會覺得和其他人都找不到這種感覺，對吧，還有我講的，哎，又是啪打自己屁股，哎，你怎麼這麼色，你怎麼摸屁股幹嘛，對不對，哎，或者你怎麼這麼急，你怎麼摸屁股幹嘛，對吧，直接拉妹子。

或者看見你的手放在自己的腿上，對不對，放在腿上，然後呢，看見人家的人，哎，你手摸我腿幹嘛，對不對，哎，說你手摸我腿幹嘛，對吧，好，那你看你們自己是，你們誰是誰知道，哎，這種妹子可能立馬本田都過來了。

對不對，好吧，這時候呢，哎，我有很多這種點，對吧，有時候裝女人，對不對，好吧，裝女人，這個有時候非常好笑，這個屢試不爽，後面我在約會過程中會講很多這種點，你們設計就知道。

妹子絕對情緒會被你調動的非常的嗨，好吧，那所以回去妹子，你想一下，你們聽我課絕對讓爽不爽，你們聽了感覺爽不爽，啊，對不對，好吧，那所以呢，你們自己感受一下，很多妹子就愛回了這種腦子的感覺，想的都是你。

用什麼，因為她要去男人約會，找不到那種感覺，好吧，溜不溜，好不好，所以我說，哎，你看，就是推進推開他推進我推開他，知道吧，有時候推進有推開他對吧，這時候讓妹子更加想要，比如他在摸你，哎，你說感受一下。

不要亂摸，那這時候呢，可以更加加大，妹子想摸那種感覺，那有時候哎，你靠近他，哎，你說哎，我又不會親你的對吧，你搞得我想親你一樣，對不對，那你故意有推了一下，那妹子他會更加想要那個，好吧，好。

今天課應該沒有準備紙的啊，下節課，好，兄弟們也要準備紙，好吧，下節課聽我要講療騷，好吧，那希望兄弟們有的可能你們要準備點紙，好不好，啊，他有什麼好摸的，不能摸咬爛口可以嗎，我說你想咬哪，他說臉。

我說往下往下再往下，他說流氓，啊，我說你又想到哪去了，你腦子裡天天裝的什麼，對好吧，你們自己感受一下，哎，我說哎呀，他說流氓，我說你又想到哪去了，都受不了你了，話都給你一個人說了，我說哈哈，啊。

那我看到你的自拍照了，然後呢，我說想了你更性感，那想了沒，我說那想你醜嗎，我說不妨算了，他說沒有，我說怎麼發你呢，我說我發哪你發哪嗎，他說哦，我說你可以幻想一下，他說那你還能幻想，那你是不是正常幹的事。

我說幹啥事，他說幻想，我說幻想不是來點實際的，他說那你什麼拿來實際的，哈哈等我回去，然後呢，給你實際的，我說我才不要，我說那好吧，睡了晚安，對吧，然後兄弟們你看一下啊，這種都是的。

通過去靠近的不斷的去拉伸關係，兄弟們啊，對不對，你看他說不要不要後面的嗎，又主動找我聊天，對不對，他又給我主動找話題，那兄弟們你想一下妹子也很期待啊，妹子本來就很期待，跟我見面，給我來點實際的啊。

兄弟們靠不了我啊，這就是通過這種聊天條件，妹子都期待，妹子都想見你了，那前面你看他是不是都講了，他問我為什麼還不回來幾天，我問他幹嘛，他說想見見你，對不對，就妹子不聊天，也想見你。

後面有妹子聊的啊不行了，我已經流水了，對不對，好吧兄弟們，好吧，最重要應該留到準備值，明天啊，不是明天，應該後天好吧，後天啊，可能有時候講到有沒有準備值，好吧兄弟們，六不六，靠譜靠譜，兄弟們啊。

所以我們今天分享的主要是調情，還沒有到聊騷，對吧，今天講的主要是調情，就實際上要以實際案例給你講解，如何去調情，對吧，等明天啊，不是等明天的下次，我們就講聊騷，更加順暢，可能有兄弟你真的要準備值了。

有的妹子說啊，我已經聊的一八糊塗了，你喜歡什麼姿勢，什麼姿勢，對吧，有的妹子發的私密道，有的妹子說啊，我已經流出水了，對不對，我衣服已經濕了，或者說你過來掀我被子嘛，我過來給我開燈，對吧。

有的妹子是聊成那樣子的，好吧，所以說兄弟們啊，這個非常的靠譜，非常的靠譜，對不對，好吧，那然後呢，給大家總結一下，今天講的調情啊，最重要的就是三個方式，第一個呢，是稱讚妹子，稱讚妹子。

隱形的表達性取向拉升，第二個，是什麼呢，是曲解調情，曲解成妹子喜歡你，第三個就是引導式聊天，引導式調情，好吧，那引導式聊天，比如說哎，這個我在你身邊抱抱就好了，對吧，那如果說你不明白了，去那個去聽。

如果說啊，可能今天講的課，很多兄弟可能消化不了，那聽的課你要多聽兩遍，好吧，因為一次課你肯定消化不了，而你實際上已經演示了，所以說你腦子裡應該死死的記錄這三種調情方式，當你覺得這個妹子對我有興趣了。

我可以進拉人關係的時候，我開始調情的時候，那你就往這三種方式去想，往這三種方式去靠，對不對，那不就明白了嗎，所以當你去調情的時候，如果你腦子裡沒有思路，根本就不知道往哪方面去想，那你調情，你怎麼辦。

那你聊100個，你也沒有進步，當你誒，調情有這三種思路了，當你需要調情的時候，往三方面靠，那你不明白了嗎，兄弟們，656，卡普卡普，兄弟們，兄弟們，兄弟們，好吧，不要講四句話值不值了，好吧。

那給大家打幾分鐘1，好吧，給大家打幾分鐘1，好吧，打幾分鐘1，好吧，後面呢，這個準備一下，不要講值或者靠譜太簡單了，你給打出你的感受好不好，你們能不能打出你的感受，對不對，好吧，能不能打出你的感受。

兄弟們，對吧，你不要講那個光值，這個這個你用爛了靠譜，對吧，好吧，那我們後面再打好吧，我們後面呢，我們先打幾分鐘1，我們先打幾分鐘1，好吧，打幾分鐘1，然後後面再講，好吧，江哥有沒有遇到過情敵。

我哪個妹子沒有情敵，哪個妹子哪個妹子，哪個妹子哪個妹子沒有情敵，對吧，都有情敵，見面了不讓上，你看又是約會，你最好，請問你最好結合今天講的內容，見面了不讓上，哪個不是講過了，沒有一個妹子說。

我來推一步吧，我來幹嘛，對不對，我唱一堂來幹嘛，對不對，不是這樣子的，你要一步進入這個後面，我在約會中講，從友誼出沒到牽手到kiss到手腕到td，是一步一步來的兄弟，對不對，是一步來的，好吧。

不看妹子想要致遠，還是想要妹子吧，好吧，就有就有的來了，就有去就讓這種拉的關係，就有去就讓這樣拉的關係，好吧，就按照我們現在調情，去曖昧曲解調情，哎怎麼感覺對我放電，哎怎麼感覺看我眼睛有點怪怪的呀。

對吧，曲解調情最好，遠哥講的說一通心，但我還是好想知道，你說太容易得到，不得珍惜，該怎麼回答，好這個比較長，我會在下節課講，好吧，我會在這個這個這個這個這個後天，後天應該還是我講後天，後天應該我會講。

所以後天我會提到這個問題，好吧，因為有點長，我不能再拖了，就是幹有動力了，這個親居硬化多二年，怎麼怎麼行的，我要對付什麼親居，對付親居最好朋友就做我自己，就做自己，看到對鏡眼了，好吧，這個妹子不愛聊天。

妹子不愛聊天，是這樣子的，妹子不愛聊天，那你能不能看著對扭去，你可以先假性進邀約一下，對吧，比如用出來玩邀約一下，如果他願意約也ok，還說明有興趣的，在妹子不愛聊的話比較少的話。

你呢多展現自己的家庭高效一點，好吧外交肯定很厲害啊，怎麼引導妹子發私密照，下節課講下節課講，就是我的下節課，我的下節課，調停失敗怎麼拉回來，調停失敗最通的兩點，對啊，我這個兄弟提了問題。

調停失敗怎麼拉回來，調停失敗最重要的兩點就是什麼呢，第一個就是，你想多了吧，你不要想多了，或者你想哪裡去了，對吧，就最明顯的就是你想多了，你想哪裡去了，就是去人妹的想多了，好吧，去人妹的想多了。

就ok了，好吧通通的就是，你想多了吧，你想哪去了，對不對，或者你那麼緊張幹嘛，對不對等下都是這樣子好吧，哎下一個位置，這個案例真的很典型，你這樣說，我真的考慮要去講案例，哎這個兄弟提的我的很對。

我還沒有思考講的案例，但是這個兄弟一直提醒，我覺得案例真的很典型好吧，這個這個這個真的要可以講的案例，因為很多兄弟沒有聽過，妹子說對眼怎麼回，妹子說對眼怎麼回，什麼意思我沒聽過，妹子說對眼，對眼了是嗎。

你說看對眼了嗎，你說看對眼了嗎，對吧你說看對眼了，是看對眼了嗎，還是怎麼回，就是因為這個這個這個，問題要打清楚，好吧，哇長腳厲害啊，哇長腳後面那個君君回來，君君君君回來分享，對不對啊，君君來分享對吧。

好對眼的對，妹子說對眼，什麼如果說妹子跟你講看對眼啊，對啊那這個對眼呢，可以是兩三也行，那就是如果說妹子，你要明白他講的對眼的什麼意思，就是看對眼了嗎，看對眼了就說明什麼呢，他對有意思。

你說哎那我覺得哎我看了也還不錯啊對吧，哎那我可以談談事實對吧也可以，沒有話題怎麼辦，去聽我之前的課，啊，啊去聽我之前的課啊，去聽我之前的課兄弟，對吧，我在前面可講了，聊天話有哪些怎麼去聽話的。

怎麼煙花的都有，你不要你今天課沒聽，你就來聽今天的課好吧，這個，朋友圈我見識你看，之前的課講過了，你在這裡會你肯定先聽今天的課吧，你不如這個隨機聽，你一定要從頭開始聽好吧，我課程上是順序的。

如果被挖角了怎麼應付，我給大家講過啊，無論你是挖別人的牆角，啊還是被挖牆角，一定要是做好自己不是去打壓別人，不是去打別人，好吧，不是去打壓別人，而是提高自己，好不好啊，不是說自己不是受別人的壞。

而是做好自己，包括展示面課程，小伙伴啊對，如果說這個兄弟，你如果不知道如果拍展示面，你也可以報名，我們拍展示面的活動，我們在北上廣深和非，都拍展示面的活動，對不對，想要去報名的話，去自用我們的官方微信。

好吧去自用我們的官方微信啊，對吧，如果妹子說你是好人，但我不合適啊，如果妹子說你是好人，我們不合適，這時候你要知道，你首先已經暴露虛就感了，這時候你不能再推進關係了，啊你說好吧，對不對。

那我們就當朋友順其自然，對不對，這時候你要不能再去暴露虛感，再去暴露虛感，妹子可能會更加拒絕你了，對不對，那所以你說哎那好吧，那我們就先當朋友順其自然吧，然後後面你要重新進入我們的課程，重新刷碰圈。

對吧，重新呢去學習聊天技巧，經過一段時間改變，然後慢慢建立吸引，怎麼找華麗，孫嘉華麗前面講過了兄弟，前面我在課程都講過了，你聽過之前的課，怎麼看遠哥演的課，網盤啊，你報微信的時候不是發你的網盤嗎。

對不對，好吧，那妹子說我不值得，你是前面講的什麼我不值得，你們提問題提的太多，要不然你一定會講完，要不然你補一句，我都不知道是哪一個補的，啊，那刷一遠跟他說對，讓他知道好人。

讓他知道好人也有平衡的意思的，啊，對你後面是要刷一點餘血，但是你前期不要刷一遠，妹子說在一起沒意思，我不值得，這位這位這位這個深情兄弟，你說完能不能講問題能不能提點怪一點。

對吧要不然你說妹子說在一起沒意思，妹子說我不值得，我都不知道你講的是問題是什麼，啊這個問題是什麼，好我等你我等你兩秒鐘，好吧，要不然要不然不答你答一，解的話你又不太很好，好吧，看不明白對看不明白好吧。

看不明白哎呀你說明那那那我就不講了好吧，那我就把對我講了快兩個小時了，好吧講了快兩個小時了，啊那兄弟啊那如果說你想想你的學習，那你只有報名我的家教了，好吧我要去帶家教學員了好吧。

我們剛女兄弟已經報名我的家教了，對吧那我去家教家教學員了好吧，那兄弟打出你的感受好吧，給你時間你多打幾個字，我不想聽你這個什麼值啊這個肝靠譜啊，打出你的感受能不能啊打出你的感受，啊能不能打出你的感受啊。

講講聽我的各種感受嘛對不對好吧，這個這個我沒要求啊我沒要求啊對不對，詩問對吧，來我希望現在激動啊幽默對吧，聽君一句話啊，志願靠譜啊這個十分激動啊幽默啊，聽君一句話勝讀十年書詳細比較務實啊。

實用啊我總感覺我的思教白學了啊對吧，電腦上的指外沒有了，感覺條件上要鍛煉點點思維變得敏捷，對這個肯定是需要鍛煉的，心情都愉快起來了那必須的聽了遠程歌的話，你喜歡的妹子又進了一步啊太有效了。

受益受益不淺啊不花累不少，那必須都靠譜志願666那那舉例的都很溜，好吧志願比閃翔起人也厲害啊靠譜靠譜，好吧所以說兄弟們所以說兄弟們ok，對吧啊志願威武啊，這個以後的志願獎吧啊這個志願威武。

聽有知聽遠哥多二十年啊，有精力的話擺妹子一大把對ok ok啊好ok好吧，好 那我們的課今天就到此結束了好吧，那我們就下次該再見了 兄弟們好吧，下次再見啊下次給大家講帶來更加乾貨更加順利的。

我再重複講一下兄弟們一定不要這個，啊 聽完課就沒事了 你一定要去好好思考 好好運用，聽課來不及做筆記的一定要去多聽一遍，我講了這麼多內容 你肯定消化不了，對吧 你要多聽兩遍 好吧。

然後時間再去聽你肯定能學到不同的乾貨 ok 好拜拜。