# 闪恋速成兄弟会（高清）：速成武装系统：速成武装系统-展示面拍摄详细讲解

好，我们已经开始录制了。好，有没有看不到的，有没有看不见我屏幕的，或者说听不到的？有没有说看不到我屏幕的，或是听不到的？打一下2，好吧，看不到的。听不到我声音的。声音的，打2。听得见，听得见，你开始吧。

如果说你看不到的，或者是听不到声音的，就打一下2，好吧，我视频已经开录了。那我们讲今天的主题。今天的主题讲什么呢？就是说上一节课，对吧，分享了你们这个展示面设置，那可能很多人呢，我看。

自己的照片还没有拍，就是你自己的展示面都还没有，自己的展示面都还没有。那你在展示面都没有的情况下，你去玩那个社交APP，那你是玩不好的，因为什么呢？因为你连自己的照片都没有，或者是你的照片逼格不够。

对吧，那你去可能网络打招呼，那可能很多时候妹子就不理你，因为发现你的成功率很低，为什么呢？因为大家想一下，在默默也好，贪婪也好，对吧，一个比较稍微OK的妹子，对不对，她每天都要收到多少人给她打招呼。

是不是？如果说你们不理解的话，你们可以注册个女号，对吧，你登录一下，你看一看，每天都有多少人给你打招呼，如果说你的展示面不OK的话，对吧，那很多人打招呼，他可能就瞄一眼，觉得哪一个人，觉得看着蛮好的。

就可能点开你的对话和你聊，如果说你的图像不OK，对吧，可能没有激起他的兴趣，他连你的对话框都不会点开，懂了吗？所以，这个你的头像，你的展示面是一个合格的，是一个门槛，你首先得越过这个门槛。

才能和这个妹子进入这个聊天的状态，如果说你第一开始就被刷下去了，对吧，那你怎么开始聊天呢？所以，大家一定要记得是什么呢？现在时代不一样了，时代不一样了，每个妹子能接触的男人更多了，对吧。

他没有那么多时间去和你想起的聊，了解你是一个什么样的人，对不对，他只能先从第一第一印象，对吧，第一感觉，哎，你你合适不适合，我想面向你聊，如果说不好的话，对吧，那我就不会跟你聊，就像那什么样的。

就像当于是那个非诚勿扰，对吧，就是你开始一亮相，那妹子觉得OK，就会就会给你亮灯，不OK，那我就给灭灯，对不对，那如果说你展示面做的不好，对吧，那你可能去打个火，那妹子都是给灭灯的，直接就不鸟你了。

所以我们第一开始肯定要把这个我们的展示面，还有默默的投这个这些软件的APP给设置好，懂了吧，给设置好，就像用我们的简历一样，对吧，你你你们在找工作的时候，对吧，那我们都要投一份简历，那面试那公司呢。

他肯定是先看你的简历，你的简历合格了之后，我再进入面试，对吧，再再详细的和你聊，如果说你简历都没做好，那可能直接就被刷下去了，对不对，那这个用人单位，他可不会他，你想一下，就说你再有能力，对不对。

那你简历没做好，就被就被用人单位给刷下去了呀，你不能说啊，我是很有实力的，然后这个用人单位他没有眼光，对吧，那你可能去找10个用人单位，他妈的没一个用人单位，尿你，特别是比较好的用人单位，对吧。

竞争相对来讲比较大，竞争相对来讲比较大，那这样的话，你想一下，你的如果说不出彩不出众，对不对，那你怎么能，怎么能越过这个妹子的第一筛选呢，是吧，所以大家一定要记得，这是一个快速的时代。

这是一个快速的时代，这是一个快速的时代，我和妹子约会的时候都能发现，对吧，妹子和我和我约会的时候，他手机跟他响不停，打开吧，默默消息一大堆，知道吗，你想一下，他可能有空的时候就瞄一眼。

看哪个顺眼就和哪个聊了，那不顺眼的，那那直接就是他点开的不点开，好吧，现在这个大家记得了哈，那其他的，首先呢，意识到这个展示面的重要性，那后面就交给大家怎么做，好吧，教大家怎么做，那第一呢。

就是我们这个个人形象，第一呢，就是我们这个外在形象的问题，外在外在形象，外在形象，就包括我们的发型，发型和服装，那第一个我们需要改变的就是我们的对外形或者是外在形象，对吧。

就我们首先是我们的发型和服装发型服装，你第一开始的话，就是我们很多人啊，我学py之前，对不对，我也是很不会注重自己形象的，我也不知道怎么怎么做比较好，我也是拍出来的都很这个矮胸锁的，对吧，都很矮胸锁的。

那所以呢，那所以怎么办呢，对吧，我们第一开始需要改变的就是先先把自己的发型搞好，就是人家都说行不行看发型嘛，对不对，行不行看发型，所以你发型怎么搞，你可以去当地的团购，如果说你知道哪家发型师比较靠谱。

对吧，你就直接去找那个靠谱的发型师，让他帮你设计一个比较OK的发型，如果说你不知道，那你逛过你当地的这个团购网站，团购网站，你看看哪个评价最高，对吧，哪家理发店最靠谱，是不是，那你你这个一定不要害羞。

你就直接跟他讲，对吧，你觉得我适合怎么样的发型，对吧，稍微有型一点的男人帅不帅，次要的，真的次要的，现在关键是看有型，你的有型又代表你的品位，懂了吗，就你如果说你看着很邋遢。

那那那妹子就觉得你的生活层次比较低，如果说你发型给人感觉很有型，或者你的服装对吧，感觉很有型，那这样的话，妹子就觉得对你影响蛮好的，懂了吗，关于服装那块，那发型我讲完了，对吧，那关于服装那块怎么搞。

服装那块是这样的，嗯，你们你们最好呢，是穿稍微修身一点，稍微修身一点的，如果说你不知道，你可以去搜索淘宝淘宝这些韩版类的，对吧，韩版或者是英文的这些，英文的英文的这些，就淘宝还蛮英文的，这些会比较好。

嗯，我给大家看一下我经常买东买东西的几个，呃，网站好吧，哎，我要打开吧。呃，我之前看过一家，我觉得比较好的，就是说是那个什么呢？嗯。淘宝淘宝搜一下吧。嗯。嗯。我接下来我会给大家看一下，对吧。

就是说我之前买一副的呢，是。是节内宣社不错吧，又不贵，又不贵，然后呢，也挺便宜的，也挺便宜的，嗯。比如说我们一般里面呢，可以穿衬衫，对吧，外面可以穿蜜子挂或者是冬装。呃，我们就点进去这个页面吧。

这家这家我还买我他家的衬衫挺不错的，反正我之前在他家买了好几件衬衫，然后又不贵又很便宜。看一下啊。长袖衬衫。长袖衬衫。呃，这个成绩啊89看我之前好像就买的就这一款，也挺有型的，也挺有型的，对吧，你看。

你们看能能看到吧，能看到吧，你们能看到打打打一下好吧，我怕你们看不到，我现在在淘宝给你们看一下选一下衣服的类型，你们能看到吧。能看到打一下1好吧，淘宝啊能看到好，你看就这种的，你看稍微比较修身的。

比较商务范儿，商务精英的这种感觉，对吧，稍微穿的有型一点。给人感觉稍微有型一点，这是英文的，这是这是稍微偏英文风的，对吧，衬衫呢，你看这种一定要穿的稍微谨慎一点，呃，特别呢，不要穿那种牛仔裤。

然后运动鞋，如果说你不是运动范儿的，就尽量避免那种，呃，尽量避免那种牛牛仔裤。对吧，尽量避免那种牛仔裤，运动鞋，那些的，胖一点的可以，可以，可以，对吧，像这种你胖一点的，你一定不要选选出你的肚子很大。

知道吧，就是你稍微穿穿那种修身的，胖点的最好不要穿那种。呃，羊毛衫羊毛衫就比较那种，可能你一穿就特别显肚子，你可以穿那种卫衣，就是卫衣OK吧，卫衣OK好吧，这种呢是属于比较比较商务一点的。

就是商务精英给人一看，哎，就挺不错的，挺适合一般的上班族的，对吧，你们可以去。去淘宝对吧，你看这种这里面的对我说的卫衣就这种吧，就是卫衣可以选这种卫衣，后面选一下，我就讲。

就是你胖点的选穿这种会不怎么显肚子，对吧，那这种对不对，你不怎么显肚子，如果说你穿那种线的，你可能就会显肚子多一点，好吧。然后大家平时呢，你们你们看一下，你们看一下这个什么，比如说你买这个裤子，对吧。

裤子你可以。那个山你不要讲话。然后裤子你们也可以搜嘛，裤子对吧，我们可以搜韩版的，韩版的，韩版类的。韩版类的呢，就是说看一下就稍微比较稍微比较潮一点的，就比如说像这种，我觉得对吧。

你们后面可以随随便选随便点，就是你们看人家是怎么搭配的，怎么穿的感觉比较有型一点，是吧，就感觉很潮很有很有型一点的，对不对，所以你们可以平时看看这些评论，你看人家拍的这种照片，对不对，就感觉很有逼格。

很清新，是不是。所以英文风，还有韩版的，还有一类的是潮男的，比较潮的，都可以，对吧，反正你要穿的就有心一点，最好呢，最起码你明眼走在大街上，对吧，你能看出来比一般人要稍微好一点，对吧。

不能就是那几件衣服，然后呢穿的很很老气，很文秀的，懂了吧。关于鞋子呢，关于鞋子呢，我比较推荐这个布罗克鞋，就是今年去年应该还蛮流行的，布罗克布罗克鞋，布罗克男鞋，对吧，布罗克男鞋，就是介于修身。

还有一般人都能穿，对吧，介于就这种对吧，休闲，又又带点商务，对吧，又不是很商务，所以休闲和商务，对吧，就比较好。所以休闲和商务中间的，嗯，我觉得你们反正看着自己的眼光，我觉得像这种还还OK，对吧。

这种还OK，就是不是那种简单的商务，但是呢又给人感觉很潮，你看像这种就比较偏潮的一类的，对吧，那那有的呢，他又偏商务一点，所以潮休闲商务都可以，但是嗯，去年就比较流行这种布罗克鞋嘛。

所以避免你们那种运动鞋。避免你们那种运动鞋。还有一般的那种那种那种那种鞋子，像特别特别就是说大街上都烂大街的，对吧，大街上都烂大街的，那种就就进来，像像这种我操，像这种什么什么这种靠。

反正我觉得这种是挺丑的，对吧，我觉得这种真的挺丑的，像这种风格的。所以尽量穿的潮一点，穿的有型一点，好吧，所以呃，关于关于衣服呢，这个外形这块就讲到这了，还有呢，淘宝就说我们大家都知道吧，淘宝有运费鞋。

是不是就说你假如说你想买个鞋子。你可以喜欢好几双，那你可以都买回来试，多买回来试几套，懂了吗，就是你买上运费鞋，比如说你想买一双鞋子，那你看上了三双，你这三双都还可以，那你买回来全部试，然后让朋友看看。

让你身边的女性朋友看一看，觉得哪一个会比较OK。如果说OK的那留下不OK的退回去嘛，反正你淘宝买个运费鞋就可以了吧，对不对，所以你开始这个大家的形象是有一个是有一个磨合，就是说有一个过程的，并不说啊。

你今天讲的那个立马都换了一个风格，或者很大，这个你慢慢的研究，慢慢的研究，对不对，就像就像你现在搞造型一样，搞造型一样，对吧，你可能开始一点都不会搞。那你后面你搞了个很多发型，你让理发师教你怎么打理。

对吧，回家的时候你知道怎么去吹头，你慢慢研究，当你在这个时间里，你研究稍微多一点，对吧，你就能知道。你就能知道这个这个是一个什么情况了，好不好，就能知道这个什么情况了，所以这个大家一定要多尝试一点。

一定要多尝试一点好吧。那我看一下我以前的照片，可能很多兄弟还不知道，不知道我长什么样，对不对，你们你们有没有不知道我长什么样的，打一下二好吧，不知道不知道的。我上次讲公安科也发了我的图片，不知道是吧。

好，那我先发一张先发一张我以前的好吧。先发一张我以前的照片出来。我找一下啊，稍等一下啊。我先发一下删了吧，删照片你们都看到了。我先我先发一个删了好吧。在群里打个消息。稍等一下我在手机上找不到那个群啊。

电脑里电脑里还没有在手机里找我看一下那个群号啊。我找到了。大家先看一下对吧，大家先看一下。这是这是删的照片，这是删的照片，对不对，大家看一下他以前是什么样子的，对吧，现在你们可以翻到那朋友圈看看对吧。

他现在是什么样子的，对不对。这个这个就区别啊好吧，那我那我接下来找一下我的我的我的情况啊。这是这是这是这个是我以前的照片。这个是我以前的照片。大家都看到了吧。我把节奏发一下吧，发群里好了，把节奏发一下。

节奏有点问题。大家都看到了吧，大家都看到了吧。都看到了吧。看到了打一下1看到打一下1好吧，看到了打一下1。好好好，大家感觉一下呢，你们感觉一下，你们感觉一下。就是你们评价一下，你们评价一下好吧。

你们评价一下。你们可以评价一下呀，对吧，怎么样吗，感觉。大部分人大部分人拍的照片开始都是这个样子的，都是这样子，就是我在没有接触PUA之前大概是12年12年的时间，对吧，12年的时间。

那我也是这个样子的，你说如果是以这种状态，对吧，我们的我们的我我的在微信某某探探或者对吧，去去搞这种照片就放在妹子上的，他妈的妹子一样不瞄我，你这个时候对不对。你去用什么话术惯例。

你首先你连这个门槛都没过，妹子就不屌你了，你可能说话再没有趣，再有趣，那妹子也会不鸟你，因为他觉得你这个对吧，和他不是一个层次的，妹子就会把你刷掉了，他觉得你很土，对他觉得你你你一点逼格都没有懂了吗。

你一点的逼格都没有，所以那我接下来呢，就会给大家讲对吧，那我们怎么能提高自己的逼格，提高自己把妹的质量。也有很多人就说，说把妹啊，就一般的妹子可能也能把到对吧，但是高分妹就不行了，那为什么呢。

就是你的你首先你要想把特别是你要把高分妹，你一定要把展示面给提高，如果说你展示面不提高的话，妹的就觉得你不是一个层次的，你话题，再再有趣也没用，我反复讲过一个例子，对不对。

那我建议你们换换换一种思考方式去想一下，比如说一个你根本就不喜欢的对吧，很丑的妹子，什么非洲的那种非洲的那种老女人，对不对，又黑又丑，他妈的给你打招呼，即使是他聊的话题，你再有趣的，就他聊的话题。

你是最有兴趣的，说历史啊，篮球啊，这一块的，你会想和他聊吗，对不对，你也不会想和他聊，即使你想和他聊，那你也不会想对吧，和他出来。发生点什么，是不是，那如果说一个漂亮的妹子，对吧，或者是女神这样的。

那给你打招呼，即使他说好无聊，什么也不聊，那你呢，心态还不一样，你可能还想着，即使他跟聊的话题再无聊，你也愿意陪他聊下去，为什么呢，对不对，所以说有时候聊天不在于你聊天的话题是什么，而在于你这个人是谁。

你能不能吸引到他，懂了吗。所以你们光去学那些乱七八糟的惯例，你会发现大神，我们用的都还蛮好用的，那你为什么你用就不行了呢？因为你展示面不过，妹子对你没兴趣，你说出来的话就一点力道都没有，懂了吗？

所以我们就要提高展示面吧，那刚才讲了，就是说你首先第一步做的就是一定要把发型，你看我这发型以前的，对吧，丝毫的没有型，懂了吗？就一点型都没有，对不对？拍的照片也很low，背景很low，服装搭配。

颜色搭配，各方面也很差，是不是？那你说这个照片，我操，我感觉他妈的连四分都没有，真的连四分都没有，连四分都没有，所以我们要学，我们要学怎么去拍照，怎么去把自己显得逼格更高，提高自己的层次。

大家千万不要不屑于说我不喜欢拍照，我之前对吧，有学员也有讲了，就说我就不会拍照，我就低调，我就不想拍，自然也不然，这个大家千万要记得，这也是一项技能，如果说你不想把妹子，对吧？那我也无所谓。

如果说你想把妹子，你想把妹子的话，那我就建议你要好好练练这个拍照技术，我遇到N个妹子，对不对？遇到N个妹子，他们都是想，对不对？我就，我就，很多妹子都想找一个会拍照的男朋友，之前网上疯传的一篇文章。

讲的是什么呢？就是讲，她一个，就是说，就是说呢，她和她男朋友出去玩，对不对？然后呢，她让她，那个女的想在这个什么塔下合影，结果拍的呢，把她拍的指了个头，就是很，她男朋友很不会拍照，结果呢。

去了很多高档上的去旅游的地方，结果都把她女朋友拍的丑得要死，就是很多女人都分享了这种类似的经历，都讲吐槽她男朋友一点都不会拍照，就感觉很那个，然后后面呢，就有很多妹子讲，对吧？我聊天中有时候也讲。

妹子都会讲，对啊，这个讲男人会拍照很重要，大家记得了，会拍照，已经是一项技能了，已经是一项技能了，就是女人，你要是会拍照，会能是加分的，懂吗？特别是现在是一个什么社会呢？是一个，对吧？

说难听点就是一个装逼的社会，就是什么呢？就是每个人都想提高自己的逼格，特别是女人，对吧？虚荣心很强，你就给她们，你看，你翻翻漂亮妹子的朋友圈，她是不是每天都在分享自己去哪玩了？然后买了什么化妆品啊。

对不对？分享她自己好的，好的生活，然后她脸好看就拍脸，对不对？然后身材好就拍身材，胸大就拍胸，腿长就拍腿，是不是？所以你看，妹子都会显示自己的优点，都会拍照，对不对？如果说你不会拍照，她想了，噢。

即使我和你谈对象了，他妈的，你这么不会拍照，我操，那以后把我拍的那么丑怎么办？是不是？是不是？所以现在你看，对，你看，现在去，你去参加旅游都知道上车睡觉，下车拍照，是不是？都想去，就说现在讲什么时代呢？

拍照，就说你去不去过已经不重要了，重要的是要拍个图片证明你去过，懂不懂？现在是一个什么社会？你想想，就你去哪个地方旅游，你去不去过，你去没去已经不重要了，重要的是你要在当地要拍个照片证明你去过，懂了吗？

所以每个人都想把自己的逼格提高，那女人她更想把自己的逼格提高，如果说你你自己都不能提高自己的逼格，那女人想着我和你在一块，对不对？我就变成low逼了，就说我本来价值，对吧？我比你还会还会显摆。

比你还会那个，比你还会展示价值，那结果你那么low，对吧？我和你在一块，我不是变low了吗？你自己的照片能拍的那么错，他妈以后你能把我拍的漂亮吗？懂了吗？所以拍照已经是一项很重要的技能了。

我问过无数个妹子，知道了吧？他们很多主动的都讲，哎，我一定要找找一个会拍照的男人，对吧？拍照的男人，如果说你谈恋爱，你就知道了，你去各种各样的地方都需要拍照，你会拍照和不会拍照。

那妹子的反应是完全不一样的，懂了吗？所以那我们怎么能选择去拍照会拍照呢？我们首先要把自己的照片拍好呀，如果说你自己的照片都拍不好，那你怎么能传递出这个信息呢？是不是？所以我就。

接下来讲究了我们应该拍哪些照片？我们首先，第一开始要做的，我们首先第一开始要做的，就是，就是把人的这些照片给拍好，就是把人的这些照片，把你自己，就是我们放在，你看，默默。

我讲一下我们我们结识妹子的这几个这几个社交，社交软件，对吧？默默，然后探探，世纪佳缘，美丽约吧，美丽约，对吧？什么世纪佳缘，等等这些等等这些社交软件，社交软件呢，它都有一个填写照片，填写照片。

你要放自己的照片，这里你可能放个风景照就不太好，对吧？所以这里你要放自己的照片，你们想一下，你们玩那些软件的时候，你们是不是也要去看，哎，这个妹子合不合你的胃口，是不是？合你的胃口，你再去打个招呼。

是吧？所以可见在这个上面的话，我们的照片是有多重要，对不对？如果说你的照片没有显示出逼格，对吧？那妹子对你没兴趣，你接着发了消息，他不理你，如果说你显得很狠，你你把逼格提高了，对吧？

那妹子都有可能主动给你打招呼，主动给你打招呼，所以大家一定要先把自己的展示面，自己的这个APP展示面可以设置好，自己的APP展示面拍好，那我们作为一个平常人，对不对？我也懂得大家。

我也是从屌丝一步步过来的，我也知道大家可能没有什么太丰富的生活，是不是？没有太丰富的生活，那怎么办呢？那我们只能开始刻意的去拍，开始只能刻意的去拍，好吧？那我们能拍的有哪些？为大家举例，好吧？

拿我自己的照片给大家举例，那比如说我们能拍的有哪些部分？就比如说自己的，首先是我们的生活照，对吧？我们的生活照肯定能拍，我们的生活照就比如说，哎，你看这张，对不对？能显示出什么？能显示出什么？对吧？

我为我详细讲解一下就是透露出什么信息，第一，对吧？这个沙发最起码还看的蛮OK的，对吧？物色的沙发背景还不错，对不对？然后整个着装看起来还挺有范儿的，对不对？然后拿个相机，说不定什么挺爱摄影的，是不是？

然后拿了瓶real，对吧？挺有情调的，然后整个发型什么的是不是挺OK的？是不是挺OK的？所以你看这张照片和之前的大家对比一下，和之前我第一开始发的那个挺low的照片，感觉能一样的吗？所以这种生活照。

大家可以去拍一下，好吧？然后工作照，你看这种是工作照，这种工作照，工作照呢，这个其实呢不是我所在的公司，是我用了我一个朋友，我去朋友家的那个朋友朋友的公司玩，对吧？进了他的办公位置拍的。

其实呢也不是说特别好，也不是说特别好，只能说给人感觉，你像有一个独立的办公室，有独立的办公室，能透露出什么？能透露出最起码你是一个领导，对不对？你不是在一个对吧？那个四方格，四方格去办公的。

那最起码能看出来你是一个独立的办公室，说明你还是一个小领导，是不是？而且后面还有被这个衣柜，是不是？也稍微能透露出来，但是还逼格只能说就一般般，逼格只能说一般般，就是如果说你们工作场合还比较OK的话。

对吧？你们可以拍自己工作的照片，如果说如果说没有办法，那你可以选个好的环境，即使假的也没有关系，懂了吧？就是说后面你要放心，妹子不会说，非得跑到你办公室去看你的办公环境，或者怎么样的，对不对？

你只要告诉他怎么，这个呢主要是我们第一的展示，你首先要过关才好讲后面的，如果说你第一步过就没后续了，所以我们的工作照可以拍，你尽量拍好一点，如果说能拍好就拍好拍不好，那就暂时先用着，对不对？

能拍多好拍多好嘛，接下来生活照，那可能就是我们的一些业余爱好，对吧？比如说看书的，对吧？那样背景一定要好，背景一定要好，背景一定要好，然后看书的，对吧？比如说这种弹吉他的，对不对？弹吉他的。

还有之前拍的弹钢琴的，弹钢琴的，对吧？还有在这种录音棚的，录音棚的这种，大家感受一下录音棚的，对不对？都可以拍，所以这些呢就是你的，你的业余爱好，你的业余爱好，还有这种你看弹钢琴的，这种是弹钢琴的。

这种呢都会显得你生活很丰富，你兴趣爱好很多，所以呢，这是通过照片，通过照片去展示，去展示，你的价值，价值，你的生活丰富，生活丰富，大家切记一点，就说你人啊，就说帅不帅，无所谓，关键是背景一定要很好。

就是说大家想一下，如果说你长得帅，对吧，你可能背景很脏乱差，那那那妹子可能就想，你这个没有品位，所以男人最重要的不是你的颜值，不是说你帅不帅，高不高，有没有钱，这个问题，而是说你的品位，懂了吗。

即使你很帅，但你拍的照片很low，你的所在的背景很脏乱差，那妹子也想觉得你挺low的，对吧，即使你可能没那么帅，但你搞得很有型，然后拍照的场所背景都很高大上，对吧，那妹子觉得，你还蛮不错的，蛮有品位的。

懂了吧，这是妹子对你们的印象，所以你的照片，是能展示，直接展示出你的价值，你的生活丰富的，就像万一我们在，你去聊天中，你再讲你怎么怎么好，对吧，那妹子肯定是看照片，对不对，那就给一个妹子一样，他妈他讲。

他再长得漂亮，对不对，你你如果看上他照片很丑，那你也不会相信他漂亮，同样你们也是的，如果说你的照片都没有展示出你的价值，你去聊天的时候就显得很无力，就显得很无力，当你把照片做好的话。

那你的价值就体验出来了，直接通过照片去展示你的价值，你的生活丰富，那可能很多妹子就会跪舔你了，就可能过来把你了，就可能过来追你了，有很多妹子都是求操的，你知道吧，求操的就踢了你，对不对，经常有女的喊我。

你做我男朋友吧，或者怎么样怎么样子的，懂了吗，所以我们这一点一定要做好，我们一定要做好，那，我刚才讲了几个，一个生活照工作照，对吧，还有你的这个业余爱好，业余爱好，这些是都可以拍的，对吧，你有什么。

你拍什么，你暂时没有后续找到机会再拍，那我们还有拍的是什么旅游照，旅游照，有让你看这种，大家觉得是不是很有逼格，是不是很有逼格，很有范儿的那种感觉，是不是，大家切记去旅游的时候，你千万不要刷屏。

你每天发一两个就行了，你千万不要，即使是你是出国游，你也不要，见到一个什么东西就就在那里刷屏，一天看这个什么有趣，发个朋友圈，那个什么有趣，发个视频，再发个照片，这样的话就显得很low。

你可能去哪个地方旅游，就捡一个最重点的，然后拍的最好上面放一两张就可以了，就显得很低调，对吧，就觉得你去很正常，如果说对吧，比如说你去过香港，你去过香港，一天刷了n个屏，你想一下，那对于经常去香港来讲。

我操就感觉你是去香港很不容易了，一样对吧，如果说你去香港对吧，展示的很随意，发一两照片，这样就就给人感觉呢，你去香港是一种很正常的，很正常的，就是你的层次会比较高，懂了吧，千万不要去刷屏。

即使你去的是美国也好，对吧，你可能偶尔分享几个，就像你的正常朋友圈一样，妹子觉得，这就是你符合你，你符合你的生活的这种层次，如果说你去刷屏，咋妹的肯定觉得哎，你你就说，就给就给一个人什么，看到好的了。

不停的炫耀一样，就感觉你平时都去了美国，他妈这次去了美国，逮着狂刷，就显得很low，知道吗，而且没有重点，所以我们去旅游的时候，只要选个别的几张好看的好看的对吧，然后发就行了，还有一点切记的是什么呢。

就是你同一个动作，同一个场景，你不要连续发好几张，你不要连续发好几张，就像我看很多人就这样假如拍个这个照片，然后换个姿势，对吧，又还是同样的场景，只是换个姿势，可能换个角度，那又去发，你说同一个朋友圈。

你发的几张有什么意思呢，对吧，所以你就从中选一张好看的，一张好看的就行了，从中选一张好看的，对吧，就显得你哎，很有逼格，对不对，很有逼格就可以了，懂了吧，那还有呢，我们可以拍的哪些呢。

我们生活照工作照对吧，业余爱好，包括你看书，弹琴弹那个弹钢琴，这些都无所谓，对吧，还有一些就是你的旅游照，你到全国各地旅游的，还有大家去旅游的时候可以发个定位，就你到各个地方可以去发一个定位。

就是假如说哎，妹子后面加了妹子，他就翻你朋友圈一看，你什么南京北京上海广州，哎，每个地方跑对吧，每个地方跑，那你都有定位，他有感觉哎，你阅历蛮丰富的，经常到处玩的一样感觉，我之前有个学员，他是什么呢。

他是出差，他经常各到各地我出差，他就不发朋友圈，他说只是出差呀，我就说了，你去每个地方出差的时候，你拍了照片对吧，你发朋友圈发个定位，那别人怎么知道你是出差呢，对不对，就给人感觉一样，哎。

就像你到处玩一样到处旅游一样，那这个逼格一样的又提高了呀，是不是，所以如果说你们有机会去外地的时候，对吧，可以拍个风景照，可以拍个有自己的照片，也可以带个定位带个定位，懂了吧，这样的话后面有妹子家。

他一看你朋友圈，哎，各个地方的定位就显得你生活很丰富，经常去各种地方，那这个也是很高的价值呀，对吧，因为因为我们一般人可能都被生活所禁锢住，可能都没有太多的时间去旅游。

当你看你经常全国各地各处去玩的时候，他又很羡慕你，知道吗，很羡慕你，这时候呢，你就展示极高的价值了，懂了吧，就妹子就心去爆棚了，懂了吗，就可能他一直实现不了理想，而你现在一直在做。

你想想你这个价值就很就是很高啊，好吧，然后然后旅游呃生活照工作照业余暗号，然后旅游照还有我们可以拍的呢，如果说还没有就约几个人啊，去咖啡厅，去咖啡厅拍，咖啡厅拍，就比如说是这种对吧，这种。

大家看一下是不是感觉也挺有逼格的，很悠闲自在的感觉，是吧，很悠闲自在的感觉，所以你看这种咖啡厅的，然后也是这种，这种也是咖啡厅的，对吧，所以给人感觉对吧，是不是比较比较比较高大上一点，比较OK一点呢。

是吧，那还有一种呢，就是去咖啡厅还有餐厅的，餐厅的，餐厅的餐厅的呢是什么呢，呃，比如这张，对不对，这张这张这张呢，其实我发展的是原图，发展原图，但是我要修剪一下，就是你看原图，这是残字的。

这个盘子都是空的，对吧，而且这个酒杯放在这个盘子中间，这面看出来就不好，所以我可以把这个图截一下，大家懂吗，就是你如果你拍的照片角度什么不OK的话，可以截一下图，稍微图修一下，就会立马感觉层次不一样了。

比如说我就截到这里，这个这个节奏，大家看一下布局哈，就是最好人呢，在中间或者偏三分之二的这个位置，就是你稍微截一下，看怎么看的，怎么怎么有逼格就OK了，这个稍微往下拉一点点，然后这个在这样，这样。

然后你看这个图，我经过这样处理，应该高度再低一点，应该高度再低一点，对不对，我经过这样处理，处理一下就比这个原图要稍微好一点，我只是通过截图了一下，你看这种呢，可能这个杯子放的位置不太好。

这个这个水杯放在这个盘子里面，其实是不对的，所以我通过截图布局，然后变成这样子，小了点，但是这样的话感觉会更好，放在这个摄像软件上感觉会更有逼格点，你看这是在好的餐厅，好的餐厅拍的，这张呢。

其实我们去拍的时候，我和山我们几个约了一起去拍的展示片，其实我连这个餐厅去吃饭都没有吃，对吧，我们就找了个借口，哎，我说我们有可能会举办一个，就是我们聚会，对吧，我们选个场地，然后来看看这个场地怎么样。

对不对，这个场地，所以我们就坐下来拍了几张照片，结果连在这吃饭都没有吃，所以这是低成本的拍展示片啊，对不对，你看咖啡厅的，刚才讲的咖啡厅的这张，咖啡厅的，我们是四五个人，我们当时五个人，12345个人。

对不对，我们a a五个人，每个人也就花了二三十块钱吧，总共也一百多块钱，点了几个嗯这个糕点，对吧，点了一壶这个茶，对不对，嗯，然后然后我们轮流拍就五个人轮流拍，五个人轮流坐在这个位置拍，那这样的话。

你看成本是不是很低了，我们五个人，然后每个人可以在这里拍一张，那我们a下来呢，也就也就几十块钱，然后呢，我们多带几套衣服可以替换，然后和可以和别人衣服也替换一下，这样的话，你看这这个两个是一起拍的。

这个和这张是一起拍的，这两张一起拍的，支持这个咖啡厅的场景不一样，但是我们带呢都带多带几套衣服，多带几套衣服，这样的话，我们和可以和一起拍展示面的人换了衣服穿，就是显得衣服更多。

你因为你去拍所有的展示面，你不可能说一套衣服吧，是不是你不可能一套衣服，如果说你就一套衣服，那他妈的不太假了吗，是不是，所以我们衣服给换着，或者你衣服多可以多带几套，这样的话，你就可以拍的更丰富一点。

更丰富一点，好吧，所以我们可以在咖啡厅，还有餐厅这些拍，还有呢，我们可以在什么酒店，酒店就是当地的五星级酒店，五星级酒店，就是五星级酒店这些，那我给，我给大家找一下，我给大家找一下。

那个我朋友圈的那个图，朋友圈的那个图，朋友圈的那个图，给大家找一下那个，就是就是五，大家知道这个五星级酒店哈，就是一般当地的呢，嗯，你可以去五星级酒店，他那个大厅啊，随便进知道吧，大厅都是随便进的。

所以这个没有关系，懂了吧，就你进进大厅，没人没人去拦着你的，没人说呢，所以你关键的是，你要靠什么呢，靠勇气，懂了吧，勇气，我我发我来发一下哈，10，我来发到群里面，我来发到群里面。

看大家看一下这张照片对吧，虽然有点模糊，但但但大家注意感觉，这种感觉是不是背景挺高达上的，对吧，背景挺高达上的挺OK的，我这次呢，一一一毛钱没花，我们只是去五星级酒店，对吧，去拍了一张展示面。

你去放在这个上面感觉哎，背景OK，挺金碧辉煌的，就感觉你出入的场合是很，是很高达上的，懂吧，就很有就感觉你生活品味很有层次，懂了吧，还有一些开tv同类似的，开tv照片，开tv的，开tv的，开tv的。

我这里没有，我没放，对吧，开tv的，我这里没放，还有一些呢，就是你做饭的时候，做饭的，比如这张对吧，我这个没有美颜，我这个没有美颜，大家将就看一下好吧，就没有美颜，就是你做饭的这种这种可以秀你的厨艺。

这也是很高的价值啊，对吧，所以你看着装背景，OK对吧，人稍微美颜一下，披一下就OK了，所以照片啊，修一下就OK了，好吧，所以这个，关于还有这个厨艺的这块厨艺的这块，厨艺这块厨艺，大家记下来啊。

刚才我刚才我又整理，我又整理，到时候我发一下好吧，我在这打到时候发一下吧，到时候，对我这个有讲，对吧，生活照，然后工作照旅游照，讲到这了，然后兴趣爱好，对吧，兴趣爱好，然后看书，吉他钢琴，对吧。

你还能打高尔夫高尔夫，然后这些像酒店五星级酒店的，对吧，五星级酒店的，然后咖啡厅餐厅，然后像这种厨房，对吧，做饭的，这种做饭的，厨艺照吧，好吧，厨艺照，厨艺照，像这些类的都是比较OK的，还有种呢。

就是你和朋友的一些合影，和朋友的一些合影，和朋友的一些合影，比如说，比如说，像这种，像这种，像这种对吧，大家觉得是不是很高大上，如果说你能坐在中间的位置，这个也是我们一起拍展示面的。

这个也是我们的线下学员活动，线下学员活动，对吧，我们约了约了这个，约了人，对吧，我们一起拍，大家你看，大家觉得，大家觉得，这个人均花费，大家觉得有多少，其实很低，其实很低，跟大家讲一下，其实很低。

就我们当时每个人大概只花了50块钱，只花了50块钱，然后每个人可以轮流拍，对吧，既有红酒又有牛排，又有美女，是不是，然后这样拍，你每个人可以坐在中间，这里最好的这个位置，对吧，给人感觉你是一个领袖。

对吧，领袖性人物，就能显示出很高的价值，是不是，所以像这种，朋友间的聚会，对不对，朋友间的聚会，朋友朋友合影，对吧，还有一些，活动，活动合影，活动照，活动合影，对吧，活动合影，就比如说。

这个是我们当时组织的活动，对吧，有很多妹子，对不对，这种也可以，也可以，这个呢，而且是个预选，知道吧，而且是个预选，对吧，还有这种，对吧，和老外，也是做活动，做活动，就显得，你生活认识的人。

接触的面很广，懂了吧，懂吧，还有一些呢，就是一些孩子，孩子合影，可以和小孩子，就显得你很有童心，和小孩子，这个，我也找一下，这个，这个你看，国外的，这个是国外的那种小儿童，对吧，就显得。

我说当时的妈妈忙去了，然后呢，国外有人对吧，他妈妈去了，然后让我帮他照顾一下，可惜语言不通啊，对不对，这就能显示什么呢，哎，我接触的人都还蛮广，是不是，然后你看这种，好像是哪个国家的小孩，我想不起来了。

你看是不是很可爱，当时我记得发了这个朋友圈，好多，好多女孩子都说，好想抱一抱他，都说好想抱一抱他，对不对，所以像这种，哎，你能感觉，对吧，很那个，很那个，对不对，但是和小孩的合影。

你特别是属于那种年龄比较大的学员，你千万不要误导，不要不要让人以为那是你的孩子就行了，好，就是你显示出来，你要发朋友圈，你可以配文字，对不对，你可以配文字，对吧，像我这种，对不对。

像这种外国小孩肯定不会，对吧，那你有时候可以表明，哎，你同事的小孩或者怎么样，小孩，你千万不要让人误会，他妈是你自己的孩子就行了，好，那一般人都不会，但是可能有些学员年龄比较大，也很会。

像这种朋友合影活动合影和孩子的，还有和小动物的，对吧，小动物的，这些都能显示出你的一些爱心，显示你的爱心，对吧，然后比较接地气，还有一类的呢，就欲选，欲选呢，就是欲选呢，就是你身边，比较有。

就是你身边有很多妹子围着的，对吧，像这种，是不是，就两个妹子合影，还有就我刚刚讲的，像这种，对吧，这种呢，就是说能看出来，哎，你身边的妹子很多，大家一定要记着，欲选，就是说，你是有女性朋友的。

你身边是有很多美女的，这个作用是什么呢，作用就是让你看起来，让你看起来，不是需求感那么强，不是一个岌可难，大家一定要记得一句话，就是没有女人喜欢，没有女人喜欢的男人，这句话一定要记着，就是没有女人喜欢。

没有女人喜欢的男人，就是说什么呢，就是如果说你这个男人，没有人喜欢，没有女人喜欢，那别的女人也不会喜欢你，如果说你这个男人很受女人欢迎，那这样的话就有很多妹子喜欢你，这个叫什么性技能。

这个叫这个是女人的潜意识，可以判断，就是说女人都有她自己的情感电路，去判断你这个男人是不是有没有价值，对吧，有没有价值，比如说，他会通过你各种的你的朋友圈，或者聊天，各方面来判断出你的你的价值，是不是。

假如说在他已经看到了，有很多妹子喜欢你了，那就说明什么，别的女人已经判断出，你是价值很高的人，所以这个妹子也就会认为，你就是一个价值很高的人，就比如说，对吧，一个座男，但是他身边站着，旁边一堆美女。

大家感觉一下，你觉得这个男的肯定觉得，他肯定有过人之处，对不对，要么他很有钱，要么他很有权，要么他怎么样怎么样，这就是价值，就是通过女人来展示价值，所以如果说你能来和很多妹子拍这种预选的照片。

就能看出来，让你感觉你是一个身边不缺妹子的人，就你生活很丰富，你不缺妹子，很多女人围在你身边，这样的话，这样的话，这个女人直接接触到，你一看你有很多妹子喜欢，对吧，那他就能直接沟通出你是一个高价值的人。

这个在酒吧是特别常见的，酒吧主要预选很重要，就是如果说你在酒吧，没人是不受欢迎，即使是你再有钱，再高再帅，你在酒吧不受欢迎，那可能你都显得很low，如果说你可能再矮再穷再挫，对吧，你在酒吧显得很受欢迎。

妹子都来都很捧你的场，对吧，都来找你喝酒，都围绕在你身边，那一样显得你很受欢迎，所以这就是预选的威力，好吧，我看下还有什么没讲的，餐厅的像这种呢，就是借助相机，借助相机来拍的，也在酒店选个比较好的场所。

用朋友相机，假装是有人在采访，显得你价值很高，显得你价值很高，那这种呢，就是说酒庄类的，就是靠你平时的生活了，对吧，积累我们专门找的酒庄去拍的，专门找的酒庄去拍的，那这种就显得你很有品味。

是不是显得很有品味，然后这种是放孔明灯玩的，对吧，那这种呢，就是去电视台的去电视台的拍的照片，自拍的，所以大家看一下，大家看一下，就是说本来我发第一张照片的时候，你们可能感觉我很low，是不是。

而我通过展示出这些照片之后，你们是不是感觉我更具体化，生活很丰富化，首先在你们自己脑海里，你想一下，我自己在你们心目中有没有变化，对不对，那同样的，如果说你对妹子只有那一个，没有照片或者照片很low。

和你经过这种照片修饰过了之后，你在妹子的眼里，那个感觉能是一样的吗，是不是，好吧，然后大家看一下这个，我们这是给别人拍的照片，这个就是啊，这个学员在，就是这个情商不高，这个哥们情商不高，就是叫彭飞。

对吧，彭飞，我们我们给他拍的照片，我们给他拍了很多照片，这个是他，因为他是来合肥，过来让我们给他拍的照片，大家看一下，我我你们不要以为，你们不要以为我技术很高，所以我们拍的照片很好看。

这个大家千万不要以为这样，那个这个彭飞他来过，他知道对不对，就是情商不高，现在这个哥们情商不高，我们拍照片呢，不是说拍一次就完事了，我们是你摆好，奥好造型，摆好角度，我们是各种姿势拍，就各种姿势拍。

大家知道吗，就是一下子拍几十张，然后从中选一张好看，比如说对吧，大家看一下，你看这一排都是一个动作，都是一个动作，所以先一个动作拍几十张，后面我们选选哪张好看的，选哪张好看的好吧，选哪张好看的。

这都是给那个我这个情商不高，也是叫彭飞，这边叫彭飞拍的照片，对不对，大家看一下，大家看一下，你看就比如拿这组案例，躺在沙发上这组，你看我们拍了很多张，我们拍了很多张，我们我们也要找角度，要找角度。

发现哪一张最好看就用哪一张，你看我们拍了很多，这些都不好，我们拍了很多都不好，然后这张，这个是我，这张你看拍的还OK，你看这我也拍的这张拍的很丑，那我不可能说把丑的照片放上去吧，丑的就不用了。

丑的你看丑的就不用了，对不对，丑的就不用了，而是把拍的比较OK的，像这种还OK的，对吧，用上去，对不对，所以一定要记住，我们对就是你现在的头像，对对对就是你现在的头像，对吧，所以大家一定要记住。

我们拍照片，是拍几十张，拍几十张，然后从中选一两张好看的，从中选一两张好看的，来进行来进行选好吧，来进行选，如果说如果说你拍不好，或者你自己不会拍，那就找朋友来拍，找朋友来拍，就给你各个角度拍。

从中总归能选一两张好看的吧，假如说我们选这张好看的，我们选了那好看的，用相机拍或者用手机拍拍好了之后，如果用手机拍就用美颜相机，美颜相机，就是比如说这样，我们是用相机给他拍的，对吧，我们用相机给他拍了。

我们相机拍好，然后会从中选一两张好看的，就比如说这张好看，对吧，我们会把这张照片存到手机里，然后呢用美颜相机，美颜相机，美颜相机美化一下，美化一下，美化一下对吧，用美颜相机美化一下。

这样的话你的就显得更有逼格，然后呢颜值更高，懂了吧，所以我们的重点是照片，多拍，各角度拍，各角度拍，然后从中，选一个好看的对吧，就可以了，然后呢美颜相机，这个这个一定要记着对吧，用美颜相机拍。

美颜相机拍，这个估计很多人别人美颜相机都不知道，就是就是下载美颜相机APP，对吧，然后用这个拍，智能手机都可以下载，这个拍，如果说你没有相机，那就直接用美颜相机，直接用美颜相机拍，直接用美颜相机。

美颜相机它会自动美颜自动修图，所以说这个没有关系，这个没有关系好吧，如果说你，不会拍，你可以找朋友拍，然后让他给你各个角度拍，然后用美颜相机，从中选一两张好看的就可以了，懂了吧，所以大家看一下。

如果说你没有展示面，对不对，那被妹子刷下来了，如果说我从这几张照片选上去的，就比如说我们，莫姆家园，是泰坦美丽约，对不对，我随便从这里面挑几张照片放上去，逼格就不一样了吧，如果说我去放刚才的。

我去放刚才的这种，电脑有点卡了，就比如我去放这种，我在我的社交软件上放这种照片，如果放这种照片，大家觉得对吧，想象一下，我用这种去打招呼，成功率能有多少，成功率能有多少，对不对，而我用这里面的照片。

去稍微替换，比如这张，对吧，我觉得还OK，对吧，然后这张预选还OK，然后这张，对吧，挺有生活，挺逼格的，对吧，这张挺生活，挺逼格的，对不对，然后这张，对吧，然后这张，你看我又能选的特别多。

我能选的特别多，我只需要从这里面选几张好看的，对吧，然后放在我的，微信，莫姆，微信应该发不贵，就是放在我的，莫姆，探探，世纪佳缘美丽约上面，对不对，那这个的话，前后打招呼，大家感觉一下，对不对。

这个成功率能是一样的，能是一样的，所以你们第一开始要做的是什么，就是把你的发型搞一搞，服装搞一搞，然后直接的就是说，把照片给给给搞一下，按我今天讲的分享了很多的，这种拍照片的，对吧，生活照工作照旅游照。

兴趣爱好的，可以拍看书的，吉他钢琴高尔夫对吧，五星级酒店的，可以咖啡厅餐厅，然后出一照，朋友合影活动合影和孩子的，小动物的，预选的对不对，就很多的这种案例都可以拍，然后我给大家看一下。

这个我们给飞拍的这个展示面，给他拍了有很多，给他拍了有很多，我们也是从中里面选的，也是拍完之后选的，拍了有好几百张，然后从中选，这个是他来我们合肥找我们拍的，这个如果后面有需要的学员，可以联系我们。

对吧。