# 闪恋会《速成班2.0》：1.速成班2.0-聊天系统：2.致远聊天思路：6.致远-独家破解抗拒-我是如何让对抱抱都抗拒的女生主动亲我想要我的：11.致远-独家破解抗拒-我是如何让对抱抱都抗拒的女生主动亲我想要我的

加教课呢 改造自己聊天 聊天风格 聊天思维 不需要聊天技巧 聊天密集行吗，不需要聊天技巧 聊天思维行吗 什么意思啊 没听明白，对吧 就改造你自己的这个会安 根据你的情况进行详细的讲解。

好吧 根据你的情况进行详细的讲解，加教课呢 还是根据情况来的 好吧 那你具体咨询我们的这个助教吧 好吧 具体咨询我们的助教，我在这里就不多讲了 好吧，最近加教的兄弟哈。

然后呢 我们今天主要是给大家讲什么内容呢 我们大家也看我们发的直播主题了 对不对，就是我们可能是经常去调情，对吧 很多兄弟还都知道调情的重要性 调情是快速的去推进关系。

对吧 但是呢 调情可能会经常遇到妹子抗拒 那妹子为什么抗拒呢，那然后怎么去解决呢 那这个呢 就是我们今天也是以实战力来给大家讲解 对吧，可能你看导致用的条件用的很溜 那你一用就情况不是那么很好 对吧。

那所以我们今天就专门去解决这一块的，啊 教你去推进关系的过程中遇到抗拒怎么去办，好吧 然后怎么去解决 怎么样去迅速的拉升 那我们今天以这个妹子从刚开始，对吧 对我抗拒很大 那抱抱。

对吧 或者说抗拒啊都有抗拒 那后面他怎么样给我发摸呢，对不对啊 怎么样因为想对我说哎这个，这个要对我乱信 对吧啊 怎么样从矜持到一步放开的，那所以我们今天以这个实战力来给大家请讲解 好吧。

好 那这个妹子呢 一样啊 我们将来之后还是发我们闪电会专属表情，他说 哎 还做个专业表情，对吧 那我说我助理给我做的 他说 哎 这样子啊 我说你怎么称呼 他说刘梅。

对 他问做什么传业 做什么行业的 我想做传媒的，距离哪些 我说节目后期制作吧 他说 哦 我问他你呢 他说网页设计师 乐队主唱，对吧 那前面呢 基本上你看我们在刚加了妹子聊天 这里呢就是先建立一种熟悉感。

通过了解名字做什么来去建立一些基本的这种熟悉感，好吧 我说一个技术范儿 一个文艺范儿，说冲突是吧 没办法 我就是一个变化多端的人，对吧 他说 我就是个变化多端的人 我说 哎 我比较喜欢唱歌好听的人。

那这时候呢 我们来了个小新 如果这时候妹子他直接接你的话，他想取悦你 那说明妹子的兴趣很好，但这里呢 妹子发了个呵呵，对吧 发了个呵呵 那他发个呵呵呢 那明显的是什么呢。

他对你兴趣不是很大 他没有去迎合你讲的话，而且表明出一种冷淡的那种 对不对 我说可以听你唱两句吗，他说现在不行 如果录了给你，他在找这个借口啊 我说你以前录的也可以，我说你以前录的也可以 他说删了都。

我说那等你新录的，他说 嗯 这个以前录制的在网盘里面啊，有的新的一期呢 是这个会发你网盘去听新的课啊，他说删了都 我说那等你新录的 他说嗯，那问他你在干嘛呢 盘拿状态 他说胃疼 想心思。

我说听了有没有温暖抱抱，他说啥 我说有没有温暖抱抱 暖心暖胃，他说让我怎么回复 我说看没有，对吧 你看从他这里我来去讲这个抱抱，mace是很抗拒的 他根本就没有接我这个话 对不对。

啊 这明显的对我这个调情那产生抗拒，那我们来一般来讲 mace产生抗拒是有几种情况的，啊 mace对我们这个调情一般是有三种方式，啊 三种一般这抗拒呢有三种情况，哪三种情况呢 第一个呢 就是你调情。

过快 调情的这个没有按照循序渐进的进来，好吧 就比如说你直接上来给他发一个这个啪啪，对不对 或来一发 对不对 那这种很直白的，那跳击断呢 那mace很容易对你产生抗拒。

就是调情的失败 就你没有在正确的方式用正确的调情，那这种呢是第一个，啊 mace产生抗拒的点，啊 就比如我们又一样的 你上来他妈就给他气mace，那mace他即使喜欢你 他可能也会不适应也会对你抗拒。

对不对 这第一个 第二个就什么呢 就是mace，和你对你的这个还不熟 你知道吗 还不熟，他觉得啊 我刚认识你又对我说这么暧昧的话，他很抗拒，对吧，那这种呢 就需要我们可以多次聊天来进行解决。

培养和mace更强的这种熟悉感，mace让你熟了相互开玩笑 调感就很正常，你可能刚上来调感或者是这个进行拉伞暧昧，那这个时候呢 mace抗拒会比较大，那第三种呢 就是兴趣度比较小。

对吧 就有些mace你可能刚加上你上来就开始进行调情，他也是很接受的，那这是为什么呢 就是他对你兴趣大，虽然和你不熟 但他对你兴趣大，所以他也愿意接受和你的调情 他也愿意迎合你。

但是呢 如果mace对你兴趣小又不熟，所以那你这种提议这个调情呢，他可能就会抗拒比较大了 所以一般就是三种情况，好吧 就是那个你调情方式不对 跨阶段了，第二个呢 就是他对你这个熟悉感还不够。

第三种呢 就是他对你兴趣比较小，好吧 那所以我们正经的方式，是什么呢 是循序渐进的，在吸引和熟悉感的基础上慢慢增加你调情，如果说你刚开始就加入调情 那这是一个筛选。

如果说mace就能接受 那说明mace你兴趣特别好，如果不能接受 那我们可以放在后面慢慢的去增加调情，对吧 那这里你看他对我的很抗拒 他觉得你很像他 才加了，我说像谁 他说他就不说了。

做什么发型说的造型穿一份都很像侧面长得有点像，我说你前男友，对吧 你看这个妹子他很会这个扯完你 他问我你是合肥人吗，对吧 他没有去见我的话 我说哪你是你前男友。

他没有见我的话 然后说是的是哦 我说看来我回的是默认了，对吧 因为他没有去见我的话吧，没有去见我的话 我们就不好意思再问了 对不对，所以我就讲 哎 看来我回答的是我问的是默认了。

如果他再没见的话 那肯定就默认了，然后他就问我你多大了，对吧 他问我你多大了，他没有去接我的这个话题 那他就典型的默认，那30我说差不多 他发两个逗号 我说28。

他说几年 我说89 我问他你呢 他说90年了 对不对，他说握手吧 都30的人了 握个手，然后好想回到20 20多 我说再送你个温暖的抱抱 你看，我这里呢 都是在。

啊 在有这个什么关系呢 因为想握手嘛 握手 我说再送你个温暖的抱抱嘛，他说抱抱就算了，对吧 抱抱就算了 我说你不要想多了 他说知道我开玩笑，那这里呢 我们在拉伸关系。

遇到这个抗拒 我们这偷用的最外能进去两句话就是什么呢，就说 哎 你想多了吧 对吧 或者你那么紧张干嘛 你不要想多了，好吧 这是偷用的一种回复 就是我们抗拒的，好吧 抗拒的这个拉伸关系 比如你先没得手。

你说 哎 你不要牵我手了，那你说 你不要想多了 对吧 怕你走丢了，就是说你不要想多了 是非常通用的，只要在你拉伸抗拒 遇到抗拒时候你都可以用的，对吧 他说知道开玩笑 我说是给你暖心暖胃的。

你看这里还是很抗拒 对吧，他说 我这个年纪你觉得没结婚是不是晚了，我说现在太普遍了，他说 我可不可以迟点成家 32可以吗，但是家人已经急的不行了 我不想嫁错人 所以想等。

我说 当然不能为结婚而结婚 再等几年 估计他被封了，对吧 你看这miss呢 他这时候呢就是在给你抱怨，对吧 在跟你聊这个成家那个事，我说该找找 该找找 其实家里看你态度端正也OK，这事也接不来。

就是节奏话题 他说 我真的是真的懒得刻意找，这是还分态度端正不端正 不应该顺其自然水到渠成吗，我说不不不 这是我很有心得，对吧 我说不不不 这是我很有心得，就聊到这个什么找对象结婚这个话题。

我们不适合聊 除非你想和这个妹子建立一些长期关系的，对吧 我讲过 如果你好像妹子长期关系，你可以正方面聊这话题 如果不想和这妹子长期话题，我们就尽量节奏话题 那我讲不不不 这是很有心得。

对吧 其实这也是一个好东西，妹子可能会问你 哎 你有什么什么心得啊，那我说 哎 有空见面的时候好好聊 对吧，我就可以扯到邀约 但他没有问我 他说 啊 就让你没事在默默找。

他反问我 对不对 我说 我是难得上一次默默，他发了逗号 我说 实话 不信就算了，对不对 不信就算了 他说没事 没说不信啊，啊，我说你玩默默是 他说啊 16年注册了一次。

然后现在了最近才找回来 没啥意思 也就几乎没玩，这两天找回来 偶尔直播下 啊 叫他找默默直播，我说你玩的真多 他说 这不正常吗 有手机就可以，然后呢 他给我发了一个乐队的 乐队的这个视频 对吧。

我说 这是你的乐队 他说怎么可能 年龄那么大 这风格，啊 我说 所以我也很纳闷 对吧，然后他说 遇到个贵人 我说 今天运气不错 对吧，然后呢 他完全自己在那说了很多话题 他都没有去接我的话。

所以我说的话呢 这个都没发出来，比如说今天运气不错 他就说 对啊，我说 哎 今天还遇到了我 对吧，你看他说那话呢 我都没法接 但他一直在听话题嘛 那也没那也ok。

他说 我在酒吧 这个女歌手在台上唱什么pristep，因为发音不准真想上去秒他，对吧 你看 这种呢就是什么呢 没有什么特别意义的这种话题，对吧 没有什么特别意义的话题 我发了一个无脸的表情。

我说 你应该看看有没有帅哥，对吧 因为这种话题才是我们想聊的，好吧 这种话题在我想了的，所以这就是引导式聊天 这又是我强调的引导式聊天，就是我们聊天呢 面特别有的话多，我们千万不能被妹子给带跑了。

我们一定要去引导到自己想聊的话题上面去，懂不懂 所以他讲的是在女歌手在那，我说 哎 你应该看看有没有帅哥，一下子把这个话题你看拉到什么来了，对不对 那我们就聊到比较暧昧了，对吧 所以聊到旅游也是的。

你看妹子朋友就爱他 可能前段时间去哪旅游了，对吧 哎 你就说哎 对吧 你这个，对吧 哎 有没有邂逅啊 或者有没有来个艳遇，我下面这个话呢就是对不对，那没有看到的确可以顺帅的。

啊 我说看看能不能来个 能不能邂逅或者来个艳遇，对吧 就比如你聊旅游 哎 你看 前段旅游旅游旅游旅游，哎 你后面就可以把话题引导什么呢 你说哎，这个去旅游有没有有没有艳遇啊 对吧。

那这种呢 就是从话题直接引导到我们想要的比较暧昧的话题，这才是最高效的，所以很多兄弟你一定要懂得去引导到话题有利的方向，你看他讲的话题什么女歌手在那什么prestag。

我也不知道是什么歌 人家英文发音不准，对吧 那我也不懂 对不对，那所以我们应该去给他聊这种话的，啊 他说发个晕 他说没戏，对吧 他说没戏 你看我这回开天网谈了，我说 哎 我说我就说了而已 你还真想啊。

对吧 开去调侃妹子 就说 我说有没有来个艳遇，然后他说没戏 哎 我说 我就说了而已 你还就真想，这就是调侃妹子，他说 哎 我也就顺着你说的而已 你还真当真啊 对吧，相互调侃 对吧 相互调侃。

然后呢 他又发了表情 我说反应不错嘛，他发个无脸 对吧，那这时候你就很问的叫 我说说明你没喝多，对吧 因为他没有反应不错，他说 我根本就没喝 酒量不行 一杯一瓶倒，他说他酒量不行 那酒量不行怎么接呢。

酒量不行 你怎么接 也是很关键的一个话，对吧 你看我怎么回答 兄弟们注意哈，我说倒了别人才有机会，看到没有 对吧 就说 哎 人家说你喝多了别人才有机会嘛，那更不能喝 怕吃亏。

对不对 那你看这里回答 你们都千万就要去学会这种引导 对吧，他说喝了 我说倒了别人才觉得他更能怕吃亏，那女人的意思就是说 哎 酒量就我说 那你也看喝谁嘛，对吧 我说 那你也看喝谁。

对不对 你喜欢人 那能要吃亏吗 那不叫吃亏，对吧 他说 当然 我说 我还真碰到过和我喝酒装醉的，对不对 那这里呢 我就开始去引导他，我就开始真正的展示 这也是我讲的真正的展示刷逾限。

对吧 那其实这个事呢就没有 根本就没有说碰到和我装醉 根本就没这事，但是我这里呢 去针对性展示这个点 能够去加强我的吸引 刷逾限，他说 为嘛女的装醉 我说 对呀。

他说 懂了 他对你有意思 想和你独处 最后他得逞了没有，女人天生喜欢八卦哈 我说 独处算得逞了吧，他说 啊 哈哈 你不对的下手嘛 我说 我也喝的差不多了，对吧 我说 发现酒后也不一定乱性。

对吧 他说 可以的 女生貌美不 我说挺漂亮的 他说 那你那你亏了，对吧 我说 感觉太熟的，也不太好下手 那这里呢 我就是去引导妹子 对吧，有时候呢 我们想去趴趴 女人他不是没有欲望 他也是有欲望的。

这个我在之前可以讲过了 很多妹子太想趴趴 但他为什么不想趴趴 他可能也会考虑很多的问题，对吧 比如说你这个男的干净不干净 他和你趴趴会不会染病，对吧 或者说哎 你和你趴趴之后你会不会粘了他。

你喝了趴趴之后 他会不会影响他的自己的一个社交评价，你会不会是大嘴巴对这个人说 对那个人说，对吧 所以这些问题都是女人可能想考虑的一些问题，我男人有时候也是一样子的 对吧 前面不是举例吗。

就比如说有的男的想趴趴 但是他可能觉得这个女的会掺和他，他也不想来一发 但又不敢 对不对，那这里呢 我就是在引导呢 我说太熟的也不太好下手，就是为了去引导妹子什么呢 就要我们这种从网上认识的。

对吧 半生不熟的是最合适的，是不是这样子的 你要入入你的同事 你的朋友，你趴趴之后以后你还能见面 对吧 又不谈对象 那多尴尬呢，对不对 但是像我们这种半生不熟的。

可能又没有什么生活交集的是最合适的 对吧，所以太熟的是不太好下手的，晕死 原来是朋友啊 那是蛮尴尬，对吧 我说是呀 他说确实不好意思 我说还是半熟不熟的合适。

对吧 就是去引导妹子 我们这种关系 我们这种半熟不熟是最合适的，他也说 哎 那我一个好多年朋友喜欢我 可是我就是不满账 感觉怪怪的，我一想象都要笑场 哈哈，对吧 我说 哎 那你和半熟不熟的有没有艳遇过。

对不对 那这个呢 也是去在抛学中呢 叫做诱导价值观，我不想讲那么复杂，就是通过这种话去筛选妹子，我说 哎 你有没有和半熟不熟的有没有艳遇 聊这个话题呢，如果妹子说有。

那这个妹子他就约的属性 你能快速搞定他，因为 什么 他不让第一次，对不对 他有这种经历 那更好搞定，如果他讲没有 对吧 那也不一定是没有，因为妹子跟你说的不一定是真实的。

他可能会为了自己的社交评价讲没有 对吧，他说都是一见钟情 都是一见钟情，我说 然后干柴烈火，对吧 就是逐渐的把话题引导到非常暧昧的方向，但是没那么夸张，我喜欢一见钟情之后相处。

我喜欢一见钟情之后相处是细水长流，我说 我喜欢再加点激情，我说 我喜欢再加点激情，他说 哦 你是个萌女，我这话没打完，我说生活也需要激情 不光是爱兄弟们，这句话听了也没有熟啊。

我好像在前面的案例也讲过这句话吧，对不对 我先提到激情，后面再说的爱 对吧，我说我喜欢加点激情 我说生活也不光是爱，这里呢 我又引导到爱这个话题，但是呢 又不是显得那么黄 对不对。

我说我主要的话题点是谈的激情嘛，那这个爱只是引导过来的，那这样的话呢 是不是你们自己体会一下，是不是既聊到非常私密的话题，但是又不是显得很黄很饥渴的那种，对吧 然后他说 知道。

他说我是个萌女 我说 萌女，他说我喜欢的激情是两个人一分钟不见，就信仰的那种 倒不是那种激情，他说 对啊 你是个萌女 把你按倒再说，看到没有 他现在提的把我按倒再说，我说 我还是喜欢温柔的 我来按倒他。

在这扑 我说 萌女我脑补的感觉五大三素的，他说 哈哈 我没憋住 扑之笑不生，对吧 我说 哈哈，我说床上运动 我还是比较喜欢占主动，看到没有 那我又把他话题引导，因为我讲的是 我比较喜欢。

不喜欢萌女 但是我又话题引导了，我说床上运动 我还比较喜欢占主动，那我这个逐步逐步引导到床上运动这个话题，你看 又聊的比较深入了，就是你看 一定要去学会这种话题的引导，对吧 引导自己想的话题。

他说 停 这个话题不了，对吧 怪怪的，对吧 那他这里聊就聊 不聊也算 为什么呢，这里呢 你看 我们讲不建议聊话题深入的，一般是有两个点 第一个呢 是是不是晚上，这里首先晚上是对的 已经凌晨一点钟了。

但是还要满足第二个条件，就是妹子是不是躺在床上没事干 和你能聊非常进入状态，但是这个妹子不是 她是在酒吧玩，她在酒吧 那所以这里呢 能接就接，我们也不适合聊的特别深，因为他不是无聊躺在床上。

给你聊稍能够进入非常进入状态，所以他不太适合进入状态呢，那我们就不聊的话题也行，那只要暧昧了 那就很好搞定，你只要记住 只要暧昧过就ok，无论妹子抗拒还是怎么样，他全面演戏的话 我只是说床上运动。

他这里抗拒了 对吧 因为他在酒吧，好吧 那不聊也行 我说瘦 我进了也不好搞，他啥意思 那啥意思 我说不懂就算了，好 他说 去 回家吃饭咯，我说这个点了 回家还饭吃 他说从外面带回去啊。

饿的睡不着难受 我说是的 我基本也都吃宵夜，我说有空可以约一起宵夜，你看我这里开始模糊邀约他，从吃饭聊到宵夜 然后宵夜模糊邀约，你们要反复体会我这种话题的引导和带领性，对吧 不是跟着妹子去聊其他的。

而是全部都是去高效的引导到自己想聊的话题，对吧 你们自己体会一下，然后呢 我说有空可以约一起宵夜，然后妹子他接回我了 他说 吃饱洗个澡 爽，看到没有 这里什么呢。

就是我去模糊邀约他 我这个话题直接被妹子给忽略了，对吧 他根本就没有说好啊，或者怎么样 他直接说了句吃饱洗个澡爽，对吧 我的模糊邀约都没有去答应，好吧 那这里呢 就是妹子还没有想和你约会的准备。

那妹子他现在对你的状态也就是说，哎 是一个好的网友 聊聊天而已，还没有想着约会 也没有想着跟你调戏 也没想着跟进一步，那因为凌晨两点多 我其实想模糊邀约他也行，如果说 我交代一下哈。

我这里没有回他 他说吃饱洗个澡爽 对吧，那这里呢 如果是你想去约 比如说你还要回妹子，你还能去约他怎么回呢 就这样子的，他说 吃饱洗个澡 你先去回应一下他这个话题。

比如说 对吧 说 哎 我现在都躺在床上了，他可能在这啊 我现在躺在床上了，那时候你看你的邀约被忽略了 对不对，那你这种呢 在聊完这个话题之后 你直接就说一句记住这句话。

你看 我上面约你就这么被忽略了 直接把大哥无脸的表情，知道吧 就这么去约，就是你在提约会直接被妹子给忽略了，那你直接再去打一遍 你说 有空一起去宵夜又感觉不太合适。

所以你这种话呢 你就直接把那个顶给捅破，就说 我上面约你呢 就正好被你给忽略了 加个无脸的表情，这就是高情商的人会说的话，就是你不用担心尴尬 你不用担心被妹子给忽略，你直接把那个忽略点给讲出来。

那妹子他一般来讲 你就不会给你再忽略你的话题了，所以懂了吗 就是你聊的话题忽略了，可以重复的去提这个点 只要是不光是邀约 一般来讲都是邀约嘛，如果其他话题也是一样子的。

他没有进的话 你聊完其他的 你说 我上面问的问题被你就这么忽略了，对吧 那你这种就可以重新聊回到你前面想要的话题，因为比你直接打要很好，比如他说吃饱洗个澡 你后面聊了 你再说 有空一起宵夜。

显得很突兀 但是你直接从通过这句话里面来去讲，就好很多 好吧 这是这个第一段聊天 好吧，兄弟们能不能听懂啊，我讲的比较快 因为这案例比较长，能听明白的能完全听明白吸收的扣个1。

听不明白的不能吸收的扣个2，我拖掉 能听明白的吸收的扣个1，你听不明白不能吸收的扣个2，来来来 我来看一下啊，你扣2的兄弟这个这个这个哎呀就是有点，啊 来 其他兄弟呢。

我们的助教就不要扣1吧 我们的助教肯定能听得懂啊，好吧 那你那你这个听不懂 我只能说兄弟你这个记住有点太差了，你好好去听听之前的课吧，好吧 你看这是我们第一次聊天 对不对，这是我们第一次聊天。

没看清楚你们的哎呀我的天哪，好 那我后面讲慢点啊 后面讲慢点啊，因为确实有很多兄弟记录比较差，好 那从这里来讲的话呢，就是通过第一次聊天你们看到没有通过第一次聊天，这个miss对我们的抗拒是比较大的。

我前面发报告没说报就算了，我这里去模糊邀约他miss也对我们直接忽略，从这里来看miss对我们的抗拒，无论邀约还是挑衅是不是都比较大的，如果说碰到这种情况，我建议兄弟们及早的接受话题。

高价值立场 因为我前面讲的高价值立场，比如我要去朋友韩国去唱歌了 不要和miss聊了，这种miss就是他是自身的安全感手感不足，那你这种呢 你和这个miss聊一个小时，你不如分两次各聊半小时。

有一搭没搭的聊着都比你去一次聊很长时间要好，特别是很多兄弟的聊天，又不是那么溜的情况下，好吧 如果说这个miss应该你聊不起来，另外一种比较轻松的把柄方式就是什么呢，就是每次聊聊。

然后隔几天再聊 隔几天再聊 就什么呢，另外一种把柄方式哈 我从来没有讲过的，好吧 这个就是另外一个套路 就是有些miss呢，他可能对你防备心特别适合于一些相亲的，或者是是一家人认识的。

那这波miss呢 他比较保守，他自己呢又没那么多话 他自己呢又就是这个防备心特别的重，你指望一次能去这个破解面子所有的抗拒，可能不是特别好，那这种呢就需要你去多次聊 每次聊一点。

让miss呢逐步的熟悉你 适应你，后面慢慢的你再加点调节 再慢慢的去推进关系，比你刚开始一次聊天去推进关系效果要好很多很多，好吧 这绝对是实战经验总结，另外呢就是什么呢。

但是你你每次找聊天啊 你要确保每次聊天不能让miss反感，就每次聊天让他都能多对你多一点点喜欢，这样吧 多一点点喜欢 就这种miss啊 就相当于什么呢，怎么打个比方呢，嗯，就因为那进步一样 对吧。

就每天复利啊 这个就让复利每天呢对你加一点好感，时间长了这个好感累积度要很大，比你直接上来对你好感提升30%也很重要，对吧 就是这样讲的，就比如我们这个miss提升好感度提升30%。

对吧 我们就等于说如果一次聊天提升30%是不很慢，但是如果说你放这个五次聊天 你可能每次只需要提升5%，5的五次方可能就是，达到30%了 就不是需要说每次提升6% 懂吧 这就是复利。

就是这个换算 好吧 这个我不知道兄弟们能不能这个理解这个问题啊，就那么就等于你去这个利滚利嘛，就是好感的这个好感的这个复利嘛 好吧 我叫做这个好感的复利吧，好吧 好感的复利度。

ok 那我们这个就继续讲好吧 继续讲啊，嗯，好 那我们看第二次聊天啊，第二次呢妹子主动给我发了个表情看到没有，这也是我们经常讲的 对吧，通过一个表情进行开场是最好的。

对吧啊 然后呢妹子主动找我说明什么呢，说明你前面聊的还可以，那妹子最起码能够记起你 对不对 好吧，然后我们说 哎 小可爱这是怎么了，对吧 因为他发个撞头的表情嘛 撞头的表情嘛。

可以聊天记录发在群里吗 啊 不行 好吧 你听课啊 你好听课，兄弟好吧 你听课的时候 你这聊天记录都在又我的讲解，我把聊天发的群里很多兄弟可能又看一遍热闹。

看一遍了 对吧 还没说的东西 你现在最重要的听课，我的家教学员是我一对一带的，那这个可以享受我的所有聊天记录接口，但是呢 你们没有报家教 又没有达到那个基础，你没看一遍也没什么鸟用。

如果你真的想学 你就按照再听一遍我讲的课 好吧，我说小凯这怎么了 他说没事啊 我说台词应该是想你了呀，就妹子主动找我聊天 那妹子一般他肯定是想你了 对不对，我加个偷笑调侃 然后他发个。

三个啊 这个表情 我说ng 他说咋 我说可以重来，对不对 他说p 对吧 那你看他这种呢主动找我，他话题呢又回的很短，那这种呢 他回个p 我就回个斜眼的表情 这是什么意思呢。

就在妹子提供话题比较短的时候 妹子又在主动的时候，你就回个表情 然后你看妹子会不会回你表情，如果妹子不会回你 那说明妹子不带你聊天，如果你回个表情 你都在说错话题了。

妹子还回你表情 那说明妹子想和你聊天的，想和你聊天 那这时候你就要提供话题了，好吧 你这时候你就要听话的 因为这个表情只是试探，一般来讲 我们都是要提供话题的嘛 对吧。

但是如果你不带想聊 你这个妹子比较主动的嘛，你要把话题让妹子听话的 所以你又回个表情吧，当然回你表情了 说明妹子想和你聊天的，他又不会听话的 那我们就听话的，你看我问他在干嘛呢 判断他状态嘛。

对吧 妹子回冷淡的话 一定要问的是干嘛 判断他状态，他说酒吧 我说你挺喜欢泡吧的，那你注意看啊 我这问他在干嘛 他说在酒吧，那你等到后面我问他在酒吧的时候 你看我怎么回的呢。

这就是在不同又是我讲的 在不同阶段 我的回复是不一样的，等一下后面我再讲 好吧 你让我那他酒吧 那这种呢我就，讲的是你还挺喜欢泡吧的 根据他这个进行评论，他说还好吧 分享我自己的状态 我说我还在公司。

他说这么忙呢 我说晚上录个视频要出个镜，对吧 要出个镜啊 他说你晚上录啊 他说对啊，他让发表情 然后凌晨两天录完没 他酒吧估计在那边忙 在唱歌 他酒吧助唱嘛，录完没 我说才录完 他说666能不能看看。

对吧 你看没点看 你看我怎么回的 我不是直接发我们录的视频给他看，我说什么 我说想看，想看我可以约见见，看到没有 引导式聊天，不是跟那妹子思维走 而是去引导到我们想来的话题。

直接他要看我已经得到邀约 对吧 你看他现在怎么想 说现在不行了 下次提前吧 太晚了，那最起码妹子从前面模糊要求抗拒到现在拿最起码是同意见面的，对吧 我说 你在哪片。

看到没有 邀约同意之后问妹子的相应的地点，对不对 来去确定你的约会的地点，他说黄山路 黄山路横跨鼠山和包河，就什么意思呢 你的话给我的这个地理位置太不精确了。

黄山路对吧 跨鼠山包河 对不对 你给我讲黄山路怎么搞，他说 你在包河是吧 我说我在天鹅湖这 还好不是很远，不是很远 我的话没妹子给说了 我说那约起来方便。

对吧 他发个审理号 说聊到现在还不知道你长什么样，其实这个妹子是默默加的，看了他 后来让他朋友圈不是设置三点可见吗，设置三点可见不就看不到了吗，所以我说的是 你说还不知道你长什么样。

然后妹子呢也把照片发来了 对吧，说 蛮漂亮的 还好吧 我说挺瘦的，对吧 挺瘦的 那就是我给他评论 因为妹子都比较喜欢夸瘦嘛，对不对 那其实我讲挺瘦的 我们可以应当在哪里呢，比如妹子挺瘦的 还好不瘦。

你应该说 哎 我问他多重 他说 哎 没有多重啊，那你说 哎 我一把手能抱起来，对不对啊 我都能给你抱起来 对吧，那这是我们正常的调情的 我经常讲的这种调情的路子 对不对，我在前这个。

我在昨天啊 我在昨天你看还聊了妹子 对吧，这个这个给你可以给大家看看啊，对吧 这种这种案例啊 之前很多啊，我们这个之前聊了很多妹子啊，嗯，那比如这个妹子啊 比如这个妹子对不对，你看我昨天怎么调情的。

有这个妹子在读书啊 比较小啊 比较小，你看到没有啊 我问他，啊 这个妹子有172对不对 这个妹子有172你看到没有，他有172 我说 哎 那穿高鞋不能电器 那。

我那多高嘛 他说172 我说 那你穿高一些不用电脚都能稳到我了 对不对，好吧 然后发现最近加了很多妹子都172 173的，对吧 这太浪漫了 我说浪漫多好，我说179 他说挺好的呀 爱浪漫的179。

发个表情 他说赞，我说你这么瘦 还可以抱着你转圈圈 对吧，那这个妹子的他年龄比较小 但你说浪漫 那肯定喜欢浪漫型的，所以呢 我就说 哎 还可以抱着你转圈圈。

那这种呢 就是脑补画面感嘛 就抱着嘛 然后转圈圈嘛 甩他嘛，他说 我不瘦 我说多重男粉不瘦 我说136他没有，我说那抱着能转圈圈，是吧 他说真信 我说呢 期待一下啊 心想一下 期待着 对不对。

然后你看 这都是我们讲的这个聊天的调情，我想问的他这个瘦不瘦是想引导到这个调停呢，但他没有见过 他说 哎 看人凶小 判断了吧 你们男人吧 对吧，他他的意思是我看他凶小了 那他愿意你看。

那这种呢 就是聊别暧昧的话题就不适合长期关系的啊，然后呢 他就给我发了 你看发了一种显凶的照片，你看到没有 他就给我发了一种显凶的照片给我看，对不对 看见没有 给我发那种显凶的照片。

短发是以前 对吧 我说 哈 你目测应该B，那公民的好多字折腾折腾了你们聊天 说没有啊，没有折腾我们的字 我们公民没有折腾任何字 你是不是，我的这个图片是很正常的呀 怎么可能折腾呢。

我不知道你这个是怎么搞的，好吧 你这个可以放大吧，对不对好吧 我说你应该目测有B，他无所谓了 对凶不敢抱 你看 如果凶不在于大小在于协调，这也是呢 我讲的什么话呢。

就是妹子 有的妹子对自己的凶不是很自信，对吧 当面说他凶不大的时候，我们就说 哎 凶不在大小在协调，好吧 因为很多妹子凶小，的确是挺自卑的 我甚至啪啪过一个女生 什么情况呢。

就是我摸他下面所有的部位 我刚开始不是破解抗拒吗，我就摸他胸 妹子的抗拒特别大，知道吗 妹子的抗拒特别大，那这个呢 我以为是他抗拒大，后面呢 我就摸他腿 摸他腿抗拒大 然后摸他下面。

然后直到我把这个妹子给啪啪了，我已经进入了 我去脱他胸罩 妹子还不让脱，对不对 就我已经你们见过这样的没有，就是什么下面都已经进入了，胸罩还死活不让你脱 对不对，那后面呢 我没脱掉 胸罩我手一进你摸。

好 我才发现什么情况呢，这个妹子的胸太小了 就a 对吧，他对自己的胸特别没有自信，所以他愿意跟你啪啪，他都不愿意去脱掉自己的胸罩 让你看到他胸很小，他可能怕你说他 哪怕你嘲笑他等等这些问题。

所以碰到凶手的妹子呢，那你千万如果说，你对这妹子比较那个哈，那你肯定不能讲人家凶手嘛，那你那这个怎么去怎么去化解掉呢，你说胸不在大小在一起掉，我发现很多妹子17几上的就170以上的妹子。

又比较瘦的 胸普遍都比较小，就是170以上的妹子，发现这个胸都普遍的比较小，我不知道是不是因为长得高，好吧 然后这个胸就就分散了，好吧 你们自己可以看 反正这个170以上的妹子。

没见过这个胸特别大的 好吧，如果说胸大呢 除非这个妹子特别胖了 好吧，那特别胖我们就不跟你说了，就是讲这个个的比较高 比较瘦的，因为个的瘦一点的我还见的还还搞过这个胸比较大的。

但是17几的啊真的没有见过这个胸比较小，胸又瘦又胸大了 好吧，这样对你也是深有感悟是吧，好，那然后呢 他就发个怂恋号 对吧，我说我其实我对胸也不是特别感冒，我对皮肤腿比较感兴趣啊 我说的也是实话。

我比较这个腿空啊 皮肤空，我比较看重妹子的皮肤 我对皮肤比较好，腿比较好看的啊 没什么太大免疫力，好吧 那然后呢 他也发两个怒号 你看他连发两个怒号，那所以你看，第一个我讲胸比大小在于协调。

然后妹子发了发了几个怒号，那我这种继续去延伸我自己的话题 对不对，他又发了两个怒号 我又问他你呢，这是我讲过的延伸话题的四种方式，延续话题的四种方式，第一个我用了第二种 后面又用了这个第四种。

所以你一定要去听我的理论记录课，像妹子就给你发这种动号啊 不听话的 你也能去说很多的话，好吧 然后呢 你呢 他说皮肤性格，对吧 你看我怎么说的 我说我这两点，我说这两点还真是我深受好评的。

对吧 我说这两点还真是我深受好评的，啊，他说真的假的 我说见了你就知道了 对吧，他说见了你就知道了，然后说有机会见到他说有机会见到要看看，我说看来我是你的菜 哈哈，这也是一种。

这也是一种快速拉升官司的方式，就什么呢，就是当面对有信心的时候 你直接说我是你的菜，看来我是你喜欢的型 我是你喜欢的菜，对吧 就是自己不暴露很简单需求感，然后让妹子 也有妹子对我们暴露需求感。

好吧 我在讲我之前讲过很多案例也用到过这种，他说不知道呢，啊 然后那边睡了，对吧 这是第二次聊天 然后凌晨两点多一会发消息 对不对，那太晚了 这也是一个技巧就是什么呢。

当妹子跟你发消息太晚了 你不想聊 你直接第二天回答，就可以借助之间的话题聊了，这是第二次聊天 对不对 第二次聊天看到没有，第二次聊天 那我们的关系是不是有所上升，那最起码我调情没有去很大很多的调情。

但是妹子愿意给我聊的比较深入了，然后妹子也接受我的模糊邀约了 对不对，是不是比第一次要主动了很多，那是不是比第一次要主动了 因为第一次对我完全的抗拒，对吧 好，然后呢。

睡了 我就等到第二天 我说你真是大野猫，因为凌晨两点多发消息嘛，这是我们的第三次聊天 因为我已经睡了 好吧，他说大忙人啊 大忙人啊 对吧 说我大忙人，对不对 我说现在不忙了呀 他说无聊哦 无聊哦。

对吧 他说无聊 我问他你在干嘛呢，他说酒吧啊 酒吧呢 他在他酒吧呢 对不对，这个话呢被岔开了 他这个时候如果说酒吧呢，还记得我前面问他讲 我问他在干嘛 他说酒吧呢 我怎么回的呢。

对吧 他问酒吧呢 我说哎 你天天泡吧 对吧，那这里呢 他如果在酒吧呢 你看我后面，啊 这个话呢 因为被他话里给岔开了，他说酒吧呢 我就说 你天天泡吧都没时间和我约会了，应该是接这个话 对不对。

那这个呢 那我先分解了 你看 我说你是不是天天，他说酒吧呢 我没有回他话 然后那个提供新的话题，然后你是不是天天女人信息不断 我哪那么夸张，他说估计是吧你妈的 我说你是我说是吃醋吗 他说有点点。

我说你天天泡吧都没时间和我约会了，兄弟们看到没有，这就是在不同阶段，妹子说的同样的话 我的不同的回复，对不对 前面那泡吧 我说你怎么那么喜欢泡吧，现在他想在泡吧 我说你天天泡吧都没时间和我约会了。

对不对 因为这里呢 我已经和他谋一和了 我就可以，对吧 提约会这个 直接引导到约会 对吧 直接引导到约会 不废话，就是在正确的阶段聊正经的事，所以你一定要丝丝的记录 我讲的聊天的阶段。

每个点丝的记录有话题有方向，聊天再也不会难了，好吧 然后你看他也回过表情，他也回过表情 你看我怎么回的，我说我被别人勾搭走了怎么办兄弟们 我这么话我这句话什么意思，我这话什么意思，就是已经默认我们两个。

对吧 就是就是说我被别人勾搭走了怎么办 那这句话是什么意思呢，你们体会一下，对吧 是不是又用也是相当于假定关系的这种条件吧，就是默认我们两个是一对了，只有对你的对象来讲 对不对。

如果对陌生女生能讲 我说我被别人勾搭走了怎么办，你看了他扑什么 谁这么有魅力 真勾搭走了 我也是甘拜下风，那这时候就已经默认我是他的了。

你们体会一下这种聊天的技巧 对不对 我通过这话我被别人勾搭走了怎么办，嗯 对吧 那就已经默认了，因为他既然接我的话 他如果和我没有关系，他说他跟你说 你被别人勾搭走了和我有什么关系啊。

对不对 好吧 但是他讲的谁这么有魅力，真勾搭走了 我也甘拜下风 那说明他也得勾搭我呀，对吧 他也是在炮我啊 对吧 假定关系啊，我让你加油 说不定就可以了，对吧 都是可拉倒吧 顺其自然 对吧。

很多妹都这样讲 对不对 我们直接啊，我说缘分都是靠争取的，女追男 哥增纱 男追女 哥做啥，这里又拼框架了 对吧 因为很多妹说 哎 这个说顺其自然吧，对吧 顺其自然吧 或者说哎 以后看结果吧。

我都这样说 缘分是靠争取的 就什么意思呢 就主动一点吧，对吧 那不顺其自然 你顺其自然 我顺其自然，对不对 那两个人可能就没戏了，所以我们要给妹子框架 缘分是靠争取的，对吧 都主动一点吧。

那我岂不是没意义 我说只有我的 哥多山多的呢，他说 那算了吧 俺可不想打架累死人，我说有我呢 会保护你的 对吧 你看这都是破解，对吧 都是破解 他说你要保护的多了去了。

我说那也得看人 你看 又是讲我的这个妹子特别多，你看我没有去否认 我说那也得看人了，统一的都是这种套路 就是我比较挑 看感觉，那得看人 都是给妹子讲 我是有善选心的。

我不是每一个妹子都会喜欢 我不是每个妹子都要保护，对吧 我也不是每个妹都要爬吧，好 我说我比较看人比较挑 看到没有 这是通用的啊 通用的那是吗，我也我也很挑 彼此彼此。

对吧 那我就不会在我说 所以要约会见见喽，啊 我说所以要约会见见喽，对吧 也没有去跟他聊这种挑了，直接一脑到我们比较想要的话题 约哪，你经常挨个见女人们会不会累。

我没有回他 隔了18分钟 隔了18分钟没有回他，然后他就问了一个新的话题，就是你经常挨个见女人 我说我有那么闲的人吗，他说 我说有空啊 我说我也就最近比较有空，我这么挑的人还挺少约的。

因为没有妹子喜欢这种经常烂约的人 对吧，他说约过几个，对吧 我又在忙 我又没有回他，然后miss呢 他又秀了张照片给我 你看到没有，miss他又秀了张照片给我 那miss给你发照片。

也是说明对你感兴趣 要不然他不会想着去发你的照片给他，这个妹子py不错啊，对吧 好看 你肯定要称赞妹子 对吧，然后呢又发了个表情 我说宝宝多高，他说162 我说穿高跟鞋吗 偶尔少 平里多瘦。

我说 平底鞋你踮踮脚也亲不到我了，变一变嘛 都是关系 他说 扒到你身上亲，看到没有 看到没有兄弟们啊 从之前我抱抱，都会抗拒 那现在呢 我去挑你 他说 扒到你身上亲。

看到没有 这就是我和妹子经过几次聊天，建立更多的这种安全感熟悉感，然后这个妹子对我的接受度 对我条件的接受度，就是完全的不一样 他已经去讲了 扒到我身上亲，那这种怎么样 我还讲了 我会喊非礼的。

对不对啊 这种呢什么呢 这种也是我们讲的 对吧，把你变成女人 把妹子变成男人，搞成是他想占你便宜，对不对 这就是曲解，曲解成妹子想占你便宜 曲解成妹子想对你啊啪啪。

对不对 就比如你开玩笑 拉妹子爬上去 对不对，他死活爬上去 你说 陪我上去坐一会儿嘛，等下上去了 你不要对我动手动脚 对吧，对不对 那这样的话都是去释放在妹子身上，或者曲解进行调情。

对吧 你没体会那种感觉 妹子爬上去 我说 我喊非礼的，你看 因为我又隔了40多分钟回他，对不对 妹子说 你回好慢 对吧 她说你回好慢，那为什么觉得我回的慢，因为妹子他急切的想和我聊天 所以他觉得回的慢。

因为我确实比较在忙 我也不知道当时在干嘛了，反正隔他都是隔了几分钟才回他 对不对，那虽然就都回到慢 那我没有去解释 没有怎么，我说你玩好了 刚看了我书，就是一句话解释 然后带领性的话题。

因为妹子爱说迟到了 你说今天你有点事，对吧 你等多久了 对吧 一句话解释 然后带领性的话题，对吧 他说喝有点多晕乎乎，对吧 晕乎乎 我说还在酒吧吗，嗯呐 我说那没有我宽厚的肩膀依靠了。

人家那发了表情 我说你一个人住还是，我在聊天中我们也讲过，可以问妹子一个人住来去判断你方不方便去面子家，对吧 如果妹子一个人住 那不很方便吗，你连开房钱都可以去省了。

那如果妹子不是一个人住 那你可能要去酒店，那去森林营业 那去其他地方，现在天冷了 也不适合户外了 兄弟们 对不对，相连的时候都知道 相连的时候，我也讲过这种户外的 对吧 户外的啪啪的。

那现在呢 天冷了 不太适合户外了，然后呢 他说和家人住一起 他说你想知道什么，那这时候呢 我们不能给妹子感觉，我们都拿一个人住去想去的家或者怎么样，有很多妹子让你愿意让去的家的。

是属于一部分 但是属于一小部分，有几方面原因 就是妹子呢 有的是自己住的，他可能也不愿意让你去他家 有的是愿意去的，但有的妹子不愿意去呢 一般都几种原因，第一个呢 他不想带陌生男人去他家。

对吧 他害怕可能有出门试你去他家，给妹子没有强的安全感，第二个什么呢 就妹子家比较乱，对吧 都很多女的 你不要看她化妆 天天搞得很难，家里乱七八糟 对不对。

家乱七八糟 很多妹子因为他们可能买件衣服都要试半天，比如今天买个裤子，可能妈把以前的几十件外套都要去试一遍，然后家里衣服乱扔 就跟我们直播间差不多，就跟我们直播间差不多了。

所以妹子呢 可能也会因为这个不愿意到他家，直播什么节奏 快了快了啊，所以他说 你想知道什么 我说怕你喝多了没人照顾，他说还好不是很多 然后你看摸摸搭，看到没有 摸摸搭对我发这种摸摸搭。

面对你发摸摸搭什么意思说，这种刚才都比较矜持的 后面你看通过这种主动呢开始给我发亲亲，对吧 然后我说 要是酒后见你会不会对我乱性，对吧 看到没有 加个偷笑 你开玩笑式的方式进入深入的调情。

对吧 都是快 看人哦，对吧 那所以说这种妹子见了你直接就给啪，无论是不是酒后 你只要聊到什么 聊到你们双方啪啪这个话题，见面之后你绝对都是给啪啪的，好吧 然后他说，这里呢 他还给自己找了个台阶 对吧。

他说看人哦 总不能见谁都会吧 不一定万云人丑，对吧 那这种呢 他还给自己找了个台阶下，我说发个无脸 我说那你见了我会一直要不停的，对不对 他说为嘛。

我说人帅活好 哈哈哈哈 我说人帅活好 对吧 加个羞羞的表情，对不对 那这里呢就是给妹子进入一个非常顺的，非常啊 合适的这个话题 你们自己聊到这了 你还怕搞不定吗。

兄弟们他说晕死你简直了 对不对啊 都说你简直了 对吧，看来拜倒在你的实力前头不少 我说你是不是在期待了，我说你是不是已经在期待了，对吧 没头晕啊 脸颤 脸就不打转了 什么什么什么啦之类的。

我说那今天好休息 对吧 他说 早上人呢 睡不着 你看见没有，那我跟大家讲 其实，其实妹子在喝酒后啊，也是特别想要的 这个也是我经过问了很多妹子的，啊 一个一个一个情况。

就是就是很多妹子酒 为什么 为什么这个酒啊，为什么有时候男的约女的喜欢喝点酒呢，这个也不是说没有理由啊 真的是有女人喝点酒呢 他更加能够放得开，啊 更加能够放得开 但是我非常讨厌。

啊 喝酒去吧吧 因为喝酒 你虽然刷了牙洗了澡 还是有点酒味的，好吧 还是有酒味的 那这个呢 你们根据自己情况吧 如果说你们，啊 你们，啊 如果说你们这个妹子不太好搞定 那你就可以去。

再来 比如约在家里喝点小酒 更加好搞定妹子，如果说这个妹子你硬是的话不搞定了 我建议没必要喝酒，好吧 因为喝酒这个怎么讲呢 这个这个这个这个这个这个。

喝酒啊 这个酒味反正挺重的 因为你刷牙洗澡还是有酒味好吧 这个不太好好吧，所以你们看一下啊 这个妹子从第一开始，对我模糊要约忽略 对我抱抱也产生抗拒，那后面聊天呢 逐步的去拉人关系 然后去接受我的挑起。

然后模糊要约 最后妹子变成主动的，对我亲亲 主动的说要对我乱信 而且你看妹子说的话还笑的 人呢 睡不着，妹子什么呢 急切的想你了 急切的想要你了 兄弟们。

啊 六不六 兄弟们啊 你们感受一下六不六 对不对 还有杂音吗，好吧啊 靠不靠谱 兄弟们 干不干，啊 干不干，对不对 那如果说兄弟你现在的确的这个技术比较差 你很难去学会，那我建议你 那你只能是多听两遍。

好吧 把我这个内部课多听两遍 兄弟们啊 你们自己觉得66干不干 兄弟们，66干不干 你们自己感觉，对吧 那我们主要讲了几个妹子产生抗拒的几个点，对吧 第一个啊是对你这个，第一个是什么呢 是跟你刚。

啊 妹子对你抗拒的主要有三个点 来总结一下哈，啊 妹子对你抗拒三个点 第一个点是什么呢 是你拉伸关系方式不对，过于拉伸过快 妹子抗拒 第二个呢 是妹子和你不熟。

好吧 第三个是妹子和你没有兴趣 所以他比较抗拒，那不管哪种情况 我们后面可以分几次 每次少聊点，每次聊聊天 每次少聊点，对吧 去增加那种熟悉感和吸引力 每次让妹子不反感 每次让你多喜欢你一点。

要慢慢接受你的条件 慢慢接受你的这种这个暧昧的关系，好吧，好 这位兄弟说我都硬了 这样不至于硬吧，好吧 你这个定力太差了 好吧，不能硬 不能硬 这个定力太差了 好吧。

那兄弟们啊 最后几分钟给兄弟们答答疑，好吧 最后几分钟给兄弟们答答疑，好吧 来兄弟们有没有问题啊，兄弟们有没有问题啊，你看我们今天还加了很多妹子啊 这个还有很多妹子还没有回对吧，你看没有。

你们讲 哎 为什么没有妹子主动给你发消息，你看我们主动发消息的很多 你看没有，还加了很多 应该还是这加了都没有聊的，好多妹子啊 你看加了很多位子 还没有聊了。

你看还有很多这种啊 这个这个这个都没有去聊的 太，约不完 根本就约不过来好吧 根本就约不过来，所以这就是会把妹和不会把妹的区别，好吧，好，我们这集的作业你就去聊天调情一个妹子好吧。

就是说呢 如果说就是根据我们的课程讲的主要内容嘛，去聊天调那个妹子 如果说这个妹子心情不好，你就分多次的去跟他聊好吧，这个 这个问你干嘛 在哪里加的呀，啊 默默谈谈谁家园 什么让你收集妹子快。

默默谈谁家园 不是这样的，前期没有聊骚 直接约出来了 现场怎么拉上关系，听一听我之前的约会课 约会课里面我详细的教你了，好吧 详细的教你了 从开始约出来。

怎么样去亲他手 怎么样去kiss他 怎么样带入私密空间，怎么样去把妹子给搞定 对不对好吧，要充值的软件我都没有 充值软件没一个，这个唯一的可以好用的呢就是这个家园好吧家园，今天视频可以看可以再看吗。

看吧 后面如果上来的网盘你们都可以看，你们看自己的网盘里面啊，有录播吗 你们为什么每次都不来听吗，反正后面还有好吧 苏州麦27的话会录播的啊，ok 有没有问题了兄弟们啊。

我希望说你们每次听课啊都能去这个抓紧时间去听，好吧 因为后面呢我们有一个课是不采用录制的了，好吧 后面有个课不是不采用录制的，因为希望说明每次听课都能这个及时的去听好吧 及时的去听。

讲的一些人的课啊 有些反正错过了就真的没有了好吧，所以我我建议兄弟们不能不能不能去去去那个好吧，如果有录播的话 我们这个反正会录制了啊，有的课程里面是有的好吧 我们这个苏州麦27的。

我就会给那个放到网来 等我们后期制作一下，好吧 后期制作一下，然后这个那行吧 没有问题 我们就到此结束了，兄弟们好 我们这个明天再见好吧，明天还有啊 明天再见拜拜，拜拜！「點贊」，感謝您！

