# 闪恋会《最快聊天脱单课程》：13.区别假性分手和真性分手

(音樂)，今天主要是跟大家說壹下我們今天速成班的第七節課，教大家辨別壹些真性分手和假性分手的區別，同時也幫助大家去協調壹些真性分手的挽回方法，以及假性分手的挽回方法。

所以今天晚上想要主要聽壹些這種狙擊和挽回內容的這些學員的話，就壹定要去仔細去聽了，因為今天晚上的內容和幹貨特別多特別多好吧，這壹個是，我昨天是在講內部課，我們今天然後接下來直接切換過來。

我繼續說壹下我剛才那個問題，好吧繼續說壹下我剛才那個問題，就是妳們在分手的過程當中有沒有說壹下，分了手還聯系的，有的話扣壹，分了手不聯系的扣二，我盡量把聲音分貝放高壹點好吧，分手了還有保持聯系的扣壹。

分手了沒有保持聯系的直接成陌生人的扣壹下二，我來看一下是壹的比例多還是二的比例多，還有就是保持聯系是不是，都有都有壹半壹半，那接下來的話今天晚上的這個狀態呢，我們把這兩種情況都會去跟大家分析，都會去講。

然後呢這個如果是分了手對方已經結了婚了，那就這個挺麻煩的了，來我們先講壹下，我這個文字我先，文字我來去跟大家讀壹下，可能妳們看的比較小，我每壹段讀完然後我去給大家做解析好吧，正好妳們碰到這種情況都有。

那首先我們先來說壹下判斷假性分手和真性分手，因為這種情感上的這種痛苦呢，其實就是很多人他都會覺得，哎呀我這邊剛分手因為還有情感聯系的狀態，因為我的這個心是肉做的，我還想要去挽回，所以我就想要這個剛分手。

然後還不到24小時之內就想著，哎呀我們不要分手啊，再去挽回這種情況是不建議的好吧，這種情況是不建議的，那麼真正的壹個方法，首先首先第壹點我們先來說壹下，如果是假性分手的話，如果是假性分手的話。

我們先來看壹下，第壹點通訊通訊的方式，還有電話微信QQ，如果說講妳們這三個，就是大部分的妳們聯系壹些社交方式，如果說講這三點，還有保持在聯系的狀態的話，那麼其實還是有機會的好嗎，還是有機會的。

如果說是假性分手呢，對方壹般不會把妳的電話，微信或者是QQ，拉入到黑名單，因為現在有很多學生去使用QQ對不對，現在好像學生都是用QQ的，他就算在這個生氣的時候，壹氣之下把妳刪了，也能很快的加回來。

所以不要覺得對方態度是有多差，只要他還理妳，在接妳電話回妳短信，那麼至少他還在跟妳溝通，挽回的希望就非常大，但是如果是真性分手的話，那麼妳的電話，他肯定是不接的，短信也是不回的，那微信QQ。

所有的能跟妳在壹起聯系的方式，他通通都會給妳拉黑，完全把妳當作壹個陌生人，所以通訊是否正常，是判斷假性分手和真性分手的重要指標，這也是我說的第壹點，如果說講他連這壹個縫隙的機會，都不給妳的話。

那妳這個挽回，是需要花費很大的精力的，那麼妳有沒有這個決心，要去做這個挽回的這件事情呢，也是取決於妳能付出多少，來給自己創造那麼個10%的機會，分手兩年了還有辦法嗎，是這樣子的，這個答疑的問題呢。

我最後給大家幾分鐘答疑的時間，我們先把內容講掉，然後妳們問題依然是扣在公屏上，然後把所有的該問的內容講掉以後，我們把大家的提問統壹聚在壹起，去給大家做答疑，所以這個時候呢，我為什麽剛才第壹個問題問大家。

說要分手還有聯系，或者是分手還沒有聯系的，針對於就是個人比人個人，我基本上我要是這把妳真的分手了，我就完全是陌生人，就妳不要打擾我，我也不會去打擾妳的這種狀態，這個每個女生可能不壹樣吧。

我們接下來再來看第2點，妳可以回想壹下妳以前談過的戀愛，或者是妳正在談的這種狀態，有沒有碰到過類似狀況，第2點我們是有關情緒方面的，也就是情緒指標，裡面體現於生氣責罵和罵人，就是還是會跟妳鬥嘴。

還是會跟妳這種發生爭執，那麽接下來這個情況，主要體現的點在哪裏呢，有的時候電話不接，微信QQ都被刪了，也不壹定就是真心分手，為什麽呢，因為女人是壹個比較感性的動物，所以她可能會因為妳生氣。

妳導致她不開心，她就會瞬間把妳的QQ，或者是微信刪除了，但是電話還是會留著的，然後當妳們打電話給她的時候，她還是會假裝很生氣，其實就是希望妳們過來去哄壹下她，記住妳們這種長期關係相處，是男女朋友。

如果說講針對這種情況，她接了妳的電話，再跟妳發脾氣，妳還是要過來跟她講道理的話，那我真的說妳的情商非常低了，所以當妳打電話給她的時候，她表現出生氣，或者是責怪妳之類的情緒的話，那說明這是假性分手。

因為她只是希望妳的態度，妳的語氣稍微好壹點，把這種翻篇的事翻篇不提，但是這也說明妳們的矛盾，其實是比較嚴重的了，因為女人和妳吵架，其實鬧並不是特別可怕的事，因為吵鬧代表女人有情緒波動，她也是因為在意妳。

也是希望引起妳的重視，引起妳的注意，但是如果要是真性分手的話，就是她真的下定決心，要跟妳分手的話，那她就會根本不搭理妳，妳整個人就像是消失了，在她的這個世界一樣，跟空氣壹樣，然後她所做的呢。

壹般就是沉默，根本無視妳，因為女孩子對妳真的絕望了呢，她基本上就是，連壹句廢話都不會想去跟妳講，而且不管妳做什麽，當她除了厭惡或者迴避，那麽妳就得換壹種策略去思考，挽回策略了，所以對方的情緒波動。

也是挽回中的非常重要的指標之壹，這是第二點，情緒指標，在這點的話呢，我要稍微去跟大家延伸壹下，延伸的壹個點呢就是，有很多情況，大家在跟自己的女朋友，好吧，大家在跟自己的女朋友。

或者是相處的長期對象過程當中，壹旦發生爭執，為了體現出男人的腔調，為了體現出男人的腔調，就會把女生扔到壹邊，自己去那邊反省去吧，但是妳們要考慮到壹點，現在壹個長得不醜的單身的女生，妳讓她自己去反省。

她萬壹出去跟別人跑了呢，她萬壹碰到閃電會POA級別高的呢，那妳是不是就被帶著禮貌了，所以盡下心來，去跟她溝通，這才是最重要的壹點，先把這個情緒穩定下來，我們閃電會的兄弟，也有經常碰到那種男女朋友吵架。

然後男朋友把女朋友扔在酒店，然後閃電會的兄弟，直接去酒店就把女生給睡了，所以千萬不要，不要讓自己成為這種，帶著帽子這種漏網之魚，然後接下來的話呢，我們在這裏給大家，把這兩個問題回答壹下。

分手兩年還有沒有辦法，方法肯定是有的，但是基於具體的情況，我們要具體分析，因為妳這個框架是比較大的，只要還有聯系，萬壹女孩子不刪除妳的通訊，微信默默都在線，可就是不搭理妳怎麽辦，這個時候妳需要做的是。

抽離出她的生活，然後努力地去提升壹下，自己的外在形象改變，包括妳以往的生活，全部都更新壹遍以後，再返回去找她，她就會搭理妳了，剛剛呢我說的是第二點，第二點就是我們說的是，情緒方面的壹些操作。

剛剛我們說的第壹個，是通訊方式，第二個我們說的是情緒，這兩點呢，然後剛剛說的，接下來我們再往下說第三點，我今天說的這些所有的東西，我結束以後，我會直接分享到群裏面，所以大家不用擔心，看不清楚。

或者是要做筆記記下來，妳們多看幾遍，吸收壹下就好了，我們接下來說第三點，第三點的話呢，展現出來的就是社交圈，我把它移到壹個，完整的壹個頁面的狀態，去給大家體現，社交圈好吧，社交圈體現在親人朋友同事。

其實就是妳們微信，或者是身邊的壹些朋友的，這種共同好友對不對，共同好友或者是共同的群，其實有的時候，都是妳們挽回的壹個，很大的壹個機會，如果說假如妳喜歡的女生，就是妳所謂的這個目標和獵物。

她跟妳說了分手，但是她沒有跟她的親人講，沒有跟她的朋友講，沒有跟她的同事，或者是同學講，那麽這就表示她暫時，還在給妳留有挽回的機會，接下來就是，但是如果妳要讓她，這個身邊的社交圈的人，都知道的話。

那麽就有可能是真性分手了，因為這種是屬於公開化的了，它等於說妳要讓全世界的人都知道，我們已經分手了，我單身了，喜歡我的人再來追我吧，是這樣子的壹個狀態，那如果是這個，她是以這樣的狀態公佈的話。

那麽妳們是屬於真性分手，那就是真的分手了，真的分手的話，我們後面用什麽樣的方式，去挽回，我到後面去跟大家講，因為在現實生活當中，有很多兄弟做的就是，壹聽到分手的消息以後，就不停地找目標的閨蜜。

朋友去說情，結果反而讓妳們喜歡的女生，目標更厭煩，結果大好的機會，就會白白地葬送了，女人在沒有告訴別人，妳們已經分手的時候，其實在糾結，因為她心裏還會惦記著妳的好，對妳還留有情感。

另外她也是給自己留壹個後路，因為她在關卡，妳準備做什麽，或者是用什麽樣的方式，去挽回她，或者是用什麽樣的方式，去重新開啟跟她話題聊天，所以她也不想被她的朋友，去看她這種分手的笑話，然後這壹點。

我要跟大家在現實生活當中，去切換壹下，妳們去聯想壹下就知道了，有很多朋友，他們很願意去公開秀恩愛，但是分手了以後，然後就趕緊去刪朋友圈，累不累啊，是不是非常累，所以還有的時候，有壹些男生。

碰到自己的女朋友分手以後，然後就立刻去找，女生朋友身邊的閨蜜，好姐妹甚至家人，我這些說的這些點，我剛剛前面說的前面這些點，都是有人中招的，正是因為自己還沒有做，新的改變之前。

就會去參與到別人的社交圈當中，恨不得告訴全世界的人，我們吵架了怎麽辦，我們怎麽去復合，妳讓妳們兩個人之間的私事，變成了公事，讓大家全部攤開來談，女生會覺得她沒有隱私，女生會覺得她現在就特別。

猶如像是個被扒光衣服的人，赤裸裸的沉浸在她身邊，所有的社交圈，家人圈朋友圈當中，所以這壹點我建議大家，千萬不要去做，只要那個女生，她雖然說想跟妳分手，或者是假裝刪除，但妳添加還OK，她只要沒有公佈。

她只要沒有公開，那就是在給妳機會，妳不要自己把機會給作死了，那就很慘了，好吧，為什麽只有今天閃哥，有個小廝，小廝是這個，如果妳想聽小廝上課的話，也可以啊，妳想聽他上什麽課，然後妳可以在群裏說壹下。

然後我們也讓他準備壹下，好不好，我們也讓他準備壹下，而且閃哥上課的時候，他也會在旁邊，妳們跟他壹起互動，都是行的，好，那接下來呢，我們要看壹下，我剛剛下面還有壹段，是沒有去跟大家講的，當然如果當女人。

告訴她的朋友們，我們已經分手了，那麽這個就說明，女生她是經過深思熟慮，壹些慎重考慮，覺得妳們不合適，所以她才會下定決心，跟妳分手並且公開，那麽如果妳碰到，這種情況的話，千萬不要去糾纏她，或者是去騷擾她。

或者去黏她，求她，而是要針對妳們兩個人之間的矛盾，去把它解開，再去挽回，好，接下來我剛剛是把，這個第三點的這個社交圈，的壹個方面，去給大家體現出來了，因為男女分手，如果是要去同居的話。

可能是因為看到對方，或者是看到對方的缺點，不能接受了，然後要分手了，然後如果是沒有同居的話，可能是因為對方的為人處事，女生覺得幼稚，不成熟，沒有安全感，然後要分手了，所以妳們壹定要清楚。

妳們跟女生分手的原因，和引發矛盾的原因是什麽，然後再去找到解決辦法，然後才能去挽回，不要什麽都不做，就閉著眼睛去挽回，那麽妳們的矛盾，還是會爆發出來，今天是第七期，今天是第七期，好吧。

好 那接下來的話呢，我們來說壹下第四點，第四點的話呢，就是有關網絡的壹個狀態，因為現在社交軟件，都非常的發達，所以很多東西，大家都是以成，軟件或者是心情，或者是說說，或者是應詞這種方式，去表達出來。

網絡狀態比如說，說說，日誌，朋友圈，看她玩的軟件吧，更新的動態，假性分手的時候呢，女人很有可能，會去在她的這個微博，微信朋友圈，去發壹些狀態，說壹些有的沒的，各種心靈雞湯，各種假裝文藝範兒的。

比如心會冷啊，或者什麽就不想愛了呀，愛情與什麽人都無關啊，壹個人堅強走下去，類似於這種，所有情感宣洩的這種話語，然後，還會有壹些女生呢，她會發壹些，跟別的男生約會的過程，或者是跟別的男生約會的，合影。

她只要沒有幫妳刪除，拍這些東西，其實目的是為了，故意刺激妳，希望妳吃醋，引起妳的重視，引起妳的關註，當然呢這種呢，我們主要是給她歸類於，是這種，假性分手，有可能是假性分手，但是呢，如果是真性分手的話呢。

她可能就是微信，微博什麽都不發，壹片沉默，就像死壹片的寂靜，所以妳要觀察對方的，社交網絡動態，也是壹個參考的，壹個指標，這壹點呢，去延伸說的就是，妳們會發現，剛剛分手，那麽個前第壹天，第二天。

然後女生再跟妳保留，聯系的這個方式的時候，她就整天在這裏，發自己這種，茶不思飯不想失眠，然後各種對愛，都失望的那種狀態了，她會故意引起妳的，註意，讓妳知道她過得，不開心，不好，就是這樣子，但是如果她是。

真的要跟妳分開的話，她可能會沉醉於壹段時間，不會發什麽樣的新動態了，好了，那接下來的話呢，我們再說壹下這個，第五點，我要看壹下，手機界面的這個顯示，我怕大家待會看不見，我們把第五點，第六點壹起連出來。

去給大家看，不知道妳們能不能看完整，好，我們先說第五點，第五點是邀約情況，吃飯聚會以及遊玩，即使他拉黑妳了，但是妳通過別的通道，去聯系他，邀約他，他依然跟妳見面，這種情況呢，有可能還是假性分手。

就是他只要跟妳保持聯系，妳就都有機會，但是如果他壹旦開始，跟朋友說類似這樣子的話，就是說，如果我們見面，妳壹定不要帶某某某，要不然我就不去了，從今天開始，只要是某某某跟妳傳話，妳千萬不要跟我說。

要不然我們連朋友都沒得做，說明女人不想妳出現在，她的眼前了，那麽這種情況的話呢，我們基本上是，主要是，怎麼沒有顯示，基本上這種情況的話，基本上就是真性分手了，因為能否邀約，也是取決於妳是否能跟他。

再壹次見面，去挽回的壹個契機的壹個標準，如果說講妳們之間，有壹些共同好友，或者是家人，或者是妳認識他的閨蜜，妳想通過他身邊的朋友啊，這些方式，然後去營造妳們兩個人，再壹次見面的機會，但是這個時候女生。

她很強烈地體現出來，有他沒我，有我沒他，這種心理狀態的話，那基本上，這就是判斷為真性分手的狀態，因為他已經懶得見妳了，懶得見妳，他不願意出現在，有妳的任何場所，所以壹定要很清楚和清晰，然後。

我們再接下來，說的是第六點，這壹點說完了以後，我就要去告訴大家，如何去挽回，如何去挽回，因為真性分手的挽回方式，和假性分手的挽回方式，是這樣的，對的是的，他是我的家教，他是我的家教。

我們裏面也有很多家教學員，為了學更多的幹貨，然後來參與我們素沉班的課的，然後呢，秦曉二他只上了我兩節視頻課，他是零基礎菜鳥，他只上了兩節視頻指導課，執行力強就可以了，第六點我們來說。

女生他會跟妳去玩徹底的消失，有關在見面和交集這方面，讓妳們兩個完全，從這種平行線，再也沒有交集的這種狀態，當壹個女人和妳分手以後，他選擇了徹底消失，那麼說明他對妳已經徹底死心了。

如果他心裏已經把妳當成了壹個陌生人，那只能說明兩種情況，壹個是他已經真的對妳沒有任何需求了，他會覺得妳連壹個備胎都不如，第二點呢，就是他對妳這個愛之深，恨也很深，就是妳真的非常非常非常讓他厭惡。

已經到了他想徹底逃離的感覺，所以如果是第壹種情況，那麽就是真的真心分手了，如果是第二種的話呢，如果說是第二種的話，就廣義的話是真心分手，想挽回的機率呢，比較小，但是凡事都沒有那麽絕對。

如果說講我們基本上給壹些，有這種想要用挽回的學員那些想法，就是妳既然願意，那妳就努力去做，妳做了以後，得到的是什麽樣的結果，至少妳的人生不後悔，至少妳為愛瘋狂了壹次，沒有遺憾對不對。

如果壹個人連追求自己愛的權利都沒有的話，那跟鹹魚有什麽區別，是不是，然後呢我們剛剛說的以上的這幾點呢，都是讓大家如何快速的判斷，女生想要去跟妳分手的，壹個真實的壹個狀況，到底是真的還是假的。

如果是還想給妳機會觀察的，大家壹定要去通過這些明細點去抓住，因為女生的內心都很細膩，她們會從細微和體貼的地方去觀察妳，如果妳表現得不好，可能妳自己沒有感覺到，但是女生她就跟妳分手了。

不會每壹個女生跟妳分手的時候，都跟妳講我跟妳分手的原因的，對不對，好我們剛才以上呢說的是這個有關，區別真性分手和假性分手，接下來我們是要告訴大家，有關真性分手和假性分手的挽回策略。

來我們接下來繼續往下看，首先我們先來說假性分手的吧，因為假性分手的比這個真性分手的，要比較簡單，要比較簡單，殘疾人怎麼追女孩子，正常呢妳該聊的還是得去聊，妳該約會的時候妳還是得去約會啊。

但是可能妳事先在去跟女生聊的時候，妳自己就先把自己的這個點去跟女生說清楚，就是說講這個說我殘疾啊，說妳會不會嫌棄啊，妳會不會對我這個沒有意思啊，妳自己先把這個話先說出來，如果女生她不會這樣子。

或者是她願意去跟妳聊天，還會願意去跟妳互動，還會願意去跟妳約會見面吃飯看電影，那基本上妳就照正常的約會流程去追她，就是OK的，如果妳碰到她因為知道妳殘疾就對妳很冷淡的話。

那種的話妳也不用再在她身上浪費時間了，好吧，好我們接下來說挽回的策略，第一個假性分手的挽回策略，針對性呢假性的分手，其實女人對妳的內心還是心存希望的，問題是多於妳們兩個人的相處模式。

她無法接受或者是讓她極度不爽，所以她才會通過提出分手的這種方式，來尋求一下重新調整和相處模式這種契機，妳需要做的呢就是投其所好，滿足她的需求和期望，這一點呢我要在這裡去跟大家去，去說一下這個。

去說一下呢，這個挽回策略的一個大的方向，就是兩個人之間的分手，有可能是因為家庭的原因不同意，有可能是因為地域的問題不同意，也有可能是因為妳們兩個人生活在一起的計畫算題小時不同意，女生會覺得妳都不愛我啊。

妳都不成熟不照顧我，不關心我不體貼我不陪我，反正就各種一堆的理由，我估計妳們應該也有很多中標的，再不然就是覺得妳很摳妳不細心妳不浪漫，對不對，說一個最簡單的，這個既然是男女朋友過節。

就是過這種情人節七夕節，該準備禮物的還是得準備禮物，那如果她不是妳女朋友的話無所謂，是妳女朋友的話妳稍微意思一下，女生不在乎妳為她投資多少，但是女生非常在意妳有沒有用心為她去做投資，現在有錢人多了去了。

不是每個有錢人都能泡到的，是不是，第一點，第一步，哈哈，撐起了，不要這樣好來我們繼續往下說，第一點妳需要做的，捨窮追不捨，假性分手好不好我說的是假性分手不是真性分手，真性分手的話這招就斃命了。

妳要主動的態度誠懇的做足夠多的行為來表達妳的感情，讓她知道妳對她對這段感情的重視以及執著，讓她知道妳挽回的決心和真誠，讓她重拾對這段感情的信心，在這個階段妳可以盡力的展現出妳的愛，怎麼去展現呢。

就是妳平時可能由於工作或是各種狀態，不太願意天天去跟女生聊或是忽略她，妳可以這個平時忙完了以後隨時隨地閒下來，做種上廁所的工夫吧，每天妳上廁所的時候妳發一條短信。

像這個親愛的我想妳了妳在幹嘛呢今天有沒有吃飽呀，晚餐打算吃什麼呢我今天吃到哪裡了一個不錯的地方，我一到了那個地方我就感覺那個東西特別適合妳，讓我又想起了妳，不知道妳現在過得好不好。

我不在妳身邊的時候妳要記得好好照顧自己哦，就是一系列的這種話都去跟她說，因為是假性分手還可以保持這種曖昧的狀態，這是第一點，接下來的話呢我們來說第二步，第二步就是大家經常會這個。

鬱悶的或者是不太明白的一個點，那就是很關鍵的三個字安全感，當然這是建立在前一步成功的基礎上好吧，如果妳的愛意打動了她妳的行為彷彿回到了戀愛般親密，但是她遲遲不肯跟你復合，那麼她可能卻本來是安全感。

處於這個階段她需要妳從外部去給予足夠的安全感，這個安全感體現在哪些方面，今天我在這裡我就跟大家稍微的延伸一下，妳首先要知道妳的女生每次跟妳是因為什麼東西吵架，她如果是因為覺得妳不陪她的話。

那麼她只是希望妳去關注她而已，那麼在這個階段的話妳需要去給她洗腦的是什麼樣的內容，那就是寶寶我在為我們以後的幸福生活做打算，可能最近工作很忙疏忽了妳。

但是我只要有空的時候我一定會好好的帶妳出去玩一下放鬆一下，這段時間委屈妳了也希望妳能體諒我一下，所有的說法角度站在女生的角度把這個話說出去，女生就沒有理由去找妳的茬。

然後如果說這個女生是因為妳物質方面的這種安全感給予不了她的話，那這類女生的話基本上她只要碰到一個有錢的都能把她撩走了，那這個就自己酌情考量一下，看看是否能有足夠的經濟實力能挽回她。

當然如果她對妳還有情感的話妳就要跟她說談錢生感情，難道我們兩個人之間的感情連金錢都不如嗎，接下來的話我們再來說一點，在安全感方面的一些點，她可能覺得妳這個人不太成熟體現在哪裡為人處事。

有的時候有可能涉及到已經結婚，不是已經結婚就涉及到即將要結婚的那種狀態的時候，然後呢見了對方的父母見了對方的家長，但是見完了以後女生就要跟妳分開。

那麼一定是妳在去見她父母的時候體現出來的一些不靠譜的行為，比如說妳一去到她家把自己當作是她家的兒子一樣，把自己當作是她家的皇上一樣，都是在讓對方父母忙，並且妳去到她家不說別的最禮貌的一些問候或者是禮物。

妳應該要去出手帶過去，多積極一些，吃飯的時候盡量多加一些菜給到妳的女朋友，妳至少表面功夫妳要做好吧，對不對，但是如果這一整個細節下來妳都沒有做好的話，那麼父母他們畢竟是過來人。

他會從妳的細節裡面體現出跟他的女兒講，那麼女兒她也會去考慮，接著的話她就會去考慮一下我們兩個人之間的關係還要不要繼續維持下去了這樣子，如果沒有聲音的話退出重進一下，如果沒有聲音的話退出重進一下。

我們接下來再往下說，因為我這邊也有多開了一個小手機，這邊是有聲音的，所以沒有退出的重進，接下來呢就是我們延伸的安全感的一個詳細的體現點在哪裡呢，有兩個方面好吧，第一個妳要讓他看到妳痛感前非的決心。

妳需要讓他知道以後再出現同樣的情況他應該怎麼做，而妳會得到什麼樣的懲罰，比如說妳可以制定一些妳們兩個人之間的這種保證書，妳們兩個人之間的這種規章制度，來讓他感受到妳的誠意。

這個規章制度呢可以是口頭的當然也可以是書面的，女生就喜歡這種小東西，比如講那個網路上現在不是有那個拍立得嗎，拍立得幾百塊錢吧，促進兩個人之間的然後大家也會發現經常去外面。

他會有很多的照片牆小夾子夾的那種一連串，妳們可以把妳們每次發生爭執的狀態然後誰錯了什麼的，讓對方寫個保證書拿拍立得拍下對方的罪狀，收納在妳們的盒子裡面，因為以後這些東西拿出來都是滿滿的回憶。

並且呢他也是一時半會兒都是忘不了妳們兩個人之間，因為以後所有的這些東西都會成為他腦袋裡面潛意識的東西，因為不一定會再有別的男人願意陪他做這種幼稚的事情了，女生跟男生在一起相處的時候智商會直線下降。

包括男生也是所以兩個人在一起他願意去做幼稚的事，他會覺得那是在浪漫所以千萬不要這個，妳們在去跟女生約會的時候女生想要公仔或是想要去怎麼樣，然後妳們來一句妳都這麼大人了妳都這麼幼稚了。

真搞笑女生她男朋友永遠在妳們心中就是小公主，如果妳要找到一個獨立的女人的話，妳自己就不會有男人的尊嚴的感覺了，因為他非常有自己的強勢感，他可能會要求妳去做什麼呢，就像女生不喜歡大男子主義的。

或者是男人不喜歡大女子主義的都是一樣的道理，接下來我們來說一下第二點，第二點的話就是用行動，用行動來讓女人感覺到妳是真的愛他，妳可以不用刻意說的多好聽的話，女生最討厭打嘴炮了。

更多的是要用實際行動來證明妳對他的愛，讓他知道無論他或者以後妳們變成什麼樣，發生什麼事妳都會愛他永遠陪在他身邊，做到這些後他對妳們的感情安全感就建立起來了。

這樣子的感情就會讓他覺得有個堅實的基礎更加穩定，嘴巴上面說的是承諾的未來的這種東西，妳不要去給他承諾，就像我送妳一個愛馬仕包妳跟我在一起以後，然後我每個月都給妳送禮物，就是呈現這種短期之內妳達不到的。

或者是妳沒有辦法那麼細心達到的，妳要給他的是未來生活的規劃，讓女生跟妳在一起看到希望，是這樣子的感覺，好接下來的話呢我們再來說一下第三步，第三步的話是改變妳們兩個人的相處模式和溝通模式。

這個的話是要妳去跟對方說清楚的，就一定是靜下心來面對面好好溝通好好去說的，因為無論是真性分手還是假性分手，就意味著兩個人之間的相處出現問題，不會溝通，不會溝通是任何相處過程當中最大的一個矛盾解析體。

並且這些問題是無法忽略的，不解決這些問題即使他現在重新和妳在一起，以後還是會有分手的風險，這個之前剛在前面我就已經講過這系列的點了，所以呢女人其實是感性的。

然後很多兄弟呢都喜歡用理性的思維去和女人溝通和相處，那麼女生就會感覺到跟妳們不在一個點上，有矛盾有代溝，所以改變以前的那種溝通和相處模式，是挽回後鞏固愛情的重要標準。

可能妳們兩個人之前的溝通模式溝通方式，都是特別死板，都是那種以德服人講道理，這樣子的戀愛很枯燥，說實話非常枯燥，然後還有的話呢，如果說講兩個人之間的這種情感上，妳們用相處模式怎麼樣去改善。

如果說講妳們之前一直溝通模式都是很嚴謹的，很嚴密的像座談會一樣，的話呢女生會覺得比較有壓力，妳可以以什麼樣的方式去跟她講呢，比如說妳真的很想去跟她溝通的時候，等到她跟妳發生矛盾，然後當她情緒平復的時候。

妳去跟她講，親愛的我覺得我們之間可能有點誤會，我知道妳是因為喜歡我，我知道正是因為妳愛我，才會這樣子去做，切記哈，我剛說的那句話，所有的點基本上都可以用，什麼點呢，什麼點就是只要女生跟妳吵架。

只要女生她的出發點是因為妳的，妳有眼開場都先說第一句話，妳就可以把妳們的火苗降掉20%，那就是親愛的我知道妳是為我好，妳是因為擔心我才會發這麼大的脾氣，這個我也感受到了。

的確呢我可能做到了有一些疏忽的地方，妳不要說妳自己做錯了，妳就說的確可能我有疏忽掉的一些地方，然後我也想跟妳好好溝通一下，解決一下我們之間的矛盾，把心裡面的話真實的想法說出來。

當妳的語氣很平和的去說了以後，女生她自然而然也會很理智的，去跟妳講一下，溝通好了以後，沒準溝通好了以後說起來，那現在這樣的話我們就，不要生氣了唄，笑一個唄，抱一抱唄，然後接著就這樣走吧。

帶妳出去吃頓好吃的，當作是補償妳的，當作是我賠罪的，男女朋友不存在誰對誰錯，不存在誰的尊嚴高低好嗎，所以這樣子就很快緩解對方兩個人之間的矛盾尷尬的一個點，因為這個我以前有談過一個男朋友。

就是我們兩個人之間幾乎很少吵架，幾乎很少吵架，但是真正分手的原因是異地戀，異地戀，因為我覺得對方沒有辦法太多的照顧到我，所以我的目的就是，你能照顧我，你如果照顧不了我的話，那你就給我滾，就是這樣子。

所以我比較喜歡一些成熟的男生，對啦我的衣服就是這樣子，小時候的味道，小時候的味道，沒有吃過這個的，好我們接下來來繼續，繼續我們剛剛說的是真性，我們剛剛前面說的是假性分手的挽回策略，假性分手的挽回策略。

接下來的話呢，我們要去給大家去分享一下，就是有關真性分手的這個策略，真性分手的話需要大家更去用心，更細心的，然後去做，好我先把它挪上來好了，避免這個，避免這個切換過來，它顯示不出來，沒講推倒就講挽回。

這些所有的乾貨牛，我是講的直接乾貨，你把它收藏，你總有一天，你會涉及到這個問題，你總有一天會碰到這樣子的問題，你也可以回想一下，你以前碰到的這些問題，這上面說的一些點，你有沒有中標。

以後如何避免這些問題，是不是，然後我們說一下真性分手的挽回策略，就是出現真性分手的情況呢，說明女生對你很厭惡，她要分手的決定也是特別強烈的，很堅定，如果你一味的認錯或者是跪舔，基本上是沒有用的。

有很多男生，他可能就是死於在這種剛分手，他也不知道分手的原因是什麼，但是他就是想著我不管，我就是離不開你，我就是捨不得你，你不能離開我，你越是這樣子，人內心越有一個抵觸的心理，他就會。

我為什麼要同意跟你在一起，你除非做到改變，你除非讓我覺得，你身上的缺點都改成優點了，如果我覺得你OK了，我再去給你這個機會，是這樣子，所以我們在這裡給大家一個正確的挽回方式，所以一定是理智一點。

第一步是空間抽離徹底消失，這個是我們在狙擊挽回課裡面，去教大家說的第一點，空間抽離出他的生活，為什麼，在這裡我先把這段文字說完，然後我再去給大家去延伸，去說一下是什麼樣的一個原因。

我會切換到個人的真實的案例裡面去說，因為當女人提出分手的時候，說明你已經對他沒什麼吸引力了，就是他太了解你了，是不是，然後在這個時候，我們需要立即停止糾纏，同時要抽離一段時間，在他的世界裡消失。

讓他感覺到你像人間蒸發一樣，這樣做的原因主要就是，這樣做的原因主要是因為，我們之前留在女人面前的負面印象已經形成，負能量比較多，抽離過去以後，用時間來淡化他對你原有的形象，然後呢，要點就是空間抽離呢。

不單純是一般的冷凍，不是一般的不去找他，而是要在他面前徹底消失，但是很多人都做不到，這一點的話呢，我們要先說一個就是，以前本人談了一個長期，然後涉及到，然後已經達到那種談婚論嫁的那種狀態了。

已經達到談婚論嫁的狀態了，我現在把海外話切換成流暢模式，好吧，然後但是，然後我也去了他家了，我跟這個男性朋友在一起相處的這個過程當中呢，是什麼樣的一個狀態呢，我簡單的說一下，簡單的說一下。

就是這個男生家裡面條件比我差，這個男生賺的也沒有我多，這個男生極度自卑，也不是很有自信，他除了長得帥一無是處，他除了長得帥真的一無是處，然後呢小心眼，渾身上下都是缺點。

我也不知道我那個時候怎麼就跟他在一起了，然後呢，後面就是什麼樣的一個狀態，他把我的手機上面所有的異性全部都刪掉，我說的是我以前好吧，誰以前還沒有這種悲催的這種故事，他把我手機上所有的異性，包括工作好友。

同事老闆全部都刪掉，然後呢還經常會誤會我，然後會經常在公共場合幫我弄哭，然後我當時也就是那種，我覺得我當時也有點漸漸的好吧，每個人內心可能都有點漸漸的這種心理，然後後面就涉及到一種什麼樣的狀態。

就是達到了要去見他父母的一個狀態了，去到他家呢，然後他的父母非常喜歡我，因為覺得我比他兒子成熟，我在飯桌上講的話，他爸媽讓他聽我的，就是這樣子，也不是POA，但是是什麼樣的一個狀態呢。

就是每個人以前都會有被感情傷過的時候，我們在這裡就不說太多了，然後後面我們就，他媽媽也非常喜歡我，但是我實在沒有辦法接受他，我覺得這個畢竟以後，我要為我以後的這個點去著想，所以後面的話呢。

就是分開了以後，我下定決心把它刪除拉黑了，刪除拉黑，他不停的添加我，不停的找我，但是我一直都沒有通過驗證，他甚至通過QQ，甚至通過QQ，就是我已經不怎麼玩的軟件去找，然後他每次去添加我的時候。

那時候沒有拉黑之前，他每次添加我的時候呢，我就會看頭像，這就是為什麼說人家，讓大家有的時候把自己的形象去做一個改變，也是二次吸引的一個視覺關鍵，我每次看到那個頭像，沒有什麼多大改變，還是那個老樣子。

然後看他的這個，他有一些的動態，或者是生活圈裡面，也還是那個老樣子，沒有什麼太大的生活提升，沒有什麼太大的空間提升，我是要結婚的，我不是過來跟你浪費時間的，就一直沒有成熟的狀態。

所以我也就一直不會通過驗證，一直不去同意他挽回的這樣子的一個方式，就算你父母再喜歡，也沒有什麼卵用好吧，所以在這裡為什麼要跟大家講，要去做的空間抽離，空間抽離也就是剛剛前面講的，那接下來的話。

就是我剛剛說的，為什麼不通過驗證，因為看不到他的改變，所以我就是我接下來要講的第二步，改變自己非常重要，改變自己非常重要好嗎，我們說了我們在這裡說的這個改變自己，就是自己的這種高價值打造。

你要讓對方看到你真的有上進心，你要明白你的感情出現問題，和你的對象沒有關係，和你的能力可能有關，因為今天你和他之間的問題，哪怕進行到下一段感情，如果你不會總結的話，你還會犯同樣的錯誤。

然後你每次都死在這個梗上面，是不是很尷尬，所以挽回的終極目標，不是在挽回他，而是在提升你自己，真的，而是在提升你自己，然後挽回更有魅力的你，好，在這個階段你需要做的是什麼。

反省自己在這段感情中犯的一些錯誤，兩個人之間都會有錯誤，但是學會自省，一個人才會有進步，思考自己以後該怎麼去避免類似的錯誤，給自己去重新定一個未來的規劃，提高自己的魅力，雖然有很多情況下這種提升。

比早痛苦需要花時間也很糾結，但是如果你真的下定決心去做了，那麼即使是真心分手，你挽回的機率還是會大大提高，所有的挽回，在長期時間不聯繫的情況下，女生第一眼看到的就是，你的外在形象是否有改變。

或者是你的生活是否有改變，為什麼跟你分手，他都以前對你的什麼時間點，做什麼事都了解的了如指掌了，你想再去跟他挽回，你是不是要提供出一點新鮮的東西，你才會重新吸引到他，對不對，就比如說。

我是一個特別抽象的，我是一個特別接地氣的，大家就懂了，比如講你這個天天吃雞蛋，天天吃水煮雞蛋，突然間你這個吃膩了吧，突然間給你換一個做法，給你換一個番茄炒蛋，然後再改天突然間給你換一個這個。

這個這個蒸雞蛋，然後上面還給你撒點蝦皮蝦米，你是不是就又想去吃它了，對啊，所以嘗試提升自己，把自己當作是一個菜，把自己的做法做很多種，你自然而然魅力也會無形當中的提升起來，不需要刻意的去做。

尤其是有特長的那些學員們，就是更好的去把你們的特長優勢，發揮到最大化，第三步，我們接下來說第三步，吃夠了，我們剛剛說雞蛋是舉例，我們也可以說別的，說鮑魚，海鮮吃多了也想吃青菜嘛，對不對。

第三步是要恢復聯繫，重新吸引，當你的高價值回歸後，就是你所有的一系列進步和提升，你覺得達到了一個差不多的點的時候，你才有足夠的實力和資本，將你們重新拉回到同一條平衡線上，其實也就是說，以一個全新的自己。

去呈現在他的一個面前，假裝是一個新認識的朋友的這種狀態感覺，這個階段你可以和他取得聯繫，或者製造偶遇，讓他感受到你的變化，讓他感覺到你的魅力四射，這裡所說的取得聯繫，是最好建立這種偶遇的方式，不要刻意。

因為女人都比較注重感覺，喜歡緣分這兩個字，所以在偶然之間感受到這個魅力，那有可能是會間接的讓他覺得，是不是真的有緣分，是不是老天安排我們，讓我再給你一次機會，這個點的話我們怎麼去營造。

那就是你們之間的共同好友，這個時候就派上應場了，有的時候出去玩對不對，你跟小姐妹或者是這邊的兄弟，叫你之前分手的女朋友，然後你正好也很長時間沒有跟她聯繫了，這個時候你又把自己做了一個很大的形象改變。

變成熟了，然後你朋友在不跟他打招呼的情況下，你也去了，這個時候就想，哎呀這麼巧你也在這裡啊，重新認識，重新沒準在玩的這種機遇上，和這種偶遇的情況下，兩個人之間又回溫道一起去了，就是這樣子。

接下來我們再說第四點，也就是我說的最後一點，這個小文字，小文字最後一樣沒有顯示出來耶，我給大家讀出來吧，這個階段的步驟和流程，就像平時的約會階段的步驟了，因為在這個階段的話呢。

做的主要就是不要再犯以前的錯誤了，但是同樣的是，要做的比以前更浪漫，然後有一些新意的這種，花樣和實際行動，來讓女生感受到戀愛的美好和幸福，這樣子你們的感情就會，又回到剛開始初戀的那種狀態了。

就是你們兩個人之前，是因為什麼原因分手的，那麼在你們重拾這段感情回來的時候，不要再在同一個問題上，再犯這個吵架的機遇和絆嘴了，因為如果說你挽回了以後，你們還是因為原來的老問題，發生了爭執。

女生不會再給你第三次機會了，你到時候再過來找我們幫你們挽回，我們覺得沒有希望都不會去挽回了，就是這樣子，所以把這上面一系列的固定都去做好，會更有助於你們在這個，判斷女生跟你們分手的時候。

到底有沒有這個機會再去把她追回來，是這樣子的，然後我今天呢，給大家去分享的這些內容是比較多，然後這個筆記內容也是比較多，我為什麼把它讀出來以後，我為什麼把每一段讀出來，然後還要去給大家延伸到生活當中。

也就是方便大家更通俗易懂一些，所以說如果我剛剛前面說的那些呢，有一些問題不知道的話呢，現在是我們給大家做的一個答疑的時間，因為以上呢，我剛剛把該貨內容是跟大家去分析完講完了。

我剛剛講的這些內容不懂的地方，或者是你們碰到的這些問題，想要去提問的，把你們的問題扣在公屏上，我們給大家做個幾分鐘的答疑，老師你說還要初戀，我又想初戀了，初戀都是美好的，也有一些人初戀練著練著就結婚了。

但是有很多你們會發現現實生活當中，有很多結婚早的，就是還在心理年齡或者是沒有玩夠，沒有很成熟的情況下結婚了，然後就是很快就分手了，甚至還有就是很快就離婚了，針對於這種情況的人。

他們會在這種愛情和結婚婚姻上面都會有一個陰影，都會有陰影，所有的都是這樣子，當他們這段感情碰到坎坷，然後造成了一個很大的這種，不管是人力也好還是財力也好，尤其是結了婚的那種，他們會對這個敏感度非常的高。

我身邊有些朋友就結婚結得很早，然後接著的話呢，離婚呢就離婚得特別快，因為兩個人覺得只是一見鍾情在一起了，然後後面覺得不合適就分開了，但是那個時候女生，她其實已經懷孕了，就是說有一種責任心也沒有體現到嘛。

然後就覺得不合適了，那這個寶寶也就不要了，就是這樣子，所以我覺得大家在去，為什麼說要讓大家多去接觸一些女生，然後主要的目的呢，就是幫助大家更快的去篩選到，你們真正適合你們的女生。

和你們真正想要去長期相處的女生，這樣子會更有助於你們以後結婚以後的長期關係的維護，然後接下來的話是會講這個，有讀心術的慣例嗎，讀心術的這個慣例，讀心術的這個慣例的話，你是說講是要有一個案例的序章。

給你去分析出來嗎，你這種的話通過聊天，你就知道多聊，你多聊一些你就會知道這個人，他想真正表達的意思是什麼了，你說讓我用文字的方式，去跟你講這樣的慣例的話呢，沒有辦法去跟你講得太抽象，或者是太片面。

追回來但又，追回來但是又不懂，去保持長期關係了，這就是，是這樣子的，如果說你真的二次，把他挽回回來了追回來了，怎麼樣去維護你們兩個人之間的長期關係，不需要天天聯繫，不需要經常聯繫。

但是每天都要保持一個不消失的狀態，你哪怕是每天晚上睡覺之前，跟他發一個幾分鐘的語音電話，所以說你今天的一個狀態，了解一下他今天的一個狀態，都可以，然後接著的話呢，找到兩個人共同休息的這個時間點。

每一次約會都像是第一次約會的那種狀態就好了，因為經常見面新鮮感肯定會減弱，保持這種若即若離的狀態，突然間有一天你帶他出去約會，從團購網上面去找到一些好玩的，一些遊藝活動，或者是遊樂園。

或者是一些團購的這種聚會，帶他出去玩帶他出去放鬆，人到了那個環境自然而然，心態也會變得很多，第四步看不見，我剛剛這個，我剛剛連起來了，到時候後面分享到群裡面吧，到時候後面分享到這個群裡面。

第一次見面強吻了，女生不理怎麼辦，為什麼我的這個手機沒有實時顯示啊，為什麼我的這個手機沒有實時顯示啊，第一次見面強吻了，女生不理怎麼辦，你跟他強吻了以後，如果這個氛圍非常尷尬了以後呢。

你要記住一定要去跟他在一起相處，要去跟他講一句什麼呢，因為你今天穿的太誘人了，太好看了，我才會這樣子，你就不要生氣了，就不要不開心了，你要把這個話說出來，因為如果你不說的話。

你們兩個人之間的氣氛和氛圍會瞬間很安靜，瞬間特別尷尬，他只是可能是因為你的一個行為舉止，導致了他不喜歡，所以你一定要把剛才那樣子的一個話，要說出來，這樣子才會更好，前期二次吸引和一次吸引是一樣的嗎。

當然不一樣啊，一次吸引是第一印象啊，二次吸引是你第一印象已經很落敗，很落魄了，然後你才需要用到二次吸引，然後這個操作方式呢，一個是為人處事，一個是外在形象，一個是你的生活體現，以及你的工作狀態。

各方面好吧，前期快速吸引，追到女生後期聊天需要注意什麼，後期聊天，前期已經追到這個女生，後期聊天的話多展現出來你靠譜的一面，尤其是你想談長期的話，你可以說一說你自己以後的生活規劃，可以跟她暢想一下。

你們兩個以後的婚姻生活，女生都喜歡做這種白日夢，你跟她聊一下，打打嘴炮不要錢的東西，何必要去吝嗇這些話語呢，女友分手，有男朋友了，怎麼挖牆角，挖牆角這節課，我們會在後面去說，大家關注群公告。

因為每節課說的內容都是不一樣的，我們都是以這個二順序的方式去講，挖牆角的話，是在後面再跟大家講，有一節課是專門說挖牆角的，然後我也經歷過，一個是我被挖過，然後我也有影響過別人，女朋友生氣了，怎麼哄。

我剛剛前面才講的，我知道你是因為在乎我，才會跟我鬧彆扭，對不對，然後呢，我可能也是因為最近比較忙，或者是最近身體狀態比較疲乏，比較累，所以才沒有顧慮到你的感受，也希望你能多多體諒我一下，不要生氣啦。

我們到時候周末休息的時候，出去好好放鬆一下，把這件事情拋過去吧，把這個話講過去，好好地今天就跟他講一下就沒事了，女老師一般不會去跟你講這個，TT的這個東西，男老師後面會跟你們講，男老師會跟你們講。

女老師基本上都是告訴你們，如何破解，如何破解，女生拒絕你們的TT，我朋友讓我誇男的好，女生會反應男友壞，我朋友讓我誇男的好，女生會反應男友壞，什麼意思啊，這句話沒有很懂，會反應男友壞，是什麼意思。

不太很懂，我在這裡就跟大家講一點，你們以後談了自己的女朋友，談了自己的女朋友，千萬不要帶出去給那種不靠譜的兄弟認識，尤其是情感還不是很穩定的情況下，尤其是情感還不是很穩定的情況下，因為以前我吃過。

不是以前，之前段時間我吃了一個飯局，那個男生追那個女生，然後由於這個，他帶到朋友圈裡面去吃飯，然後朋友圈裡面帥哥都比他男朋友帥，結果吃完了那頓飯以後，不到一個月，然後朋友跟我說。

你還記得那天吃飯的那個女生嗎，我心痛，他跟她分手了，我說這麼快，對呀不知道怎麼回事，因為那天在飯桌上那個女生，她說了一句話我印象比較深，我也知道是為什麼的原因了，第一是因為那個男生的顏值真的不怎麼樣。

然後接著呢，那個女生我們當時還開了個玩笑，是什麼樣的情況，就是說，如果說再給你一次機會的話，這個飯桌上你會挑誰，那個女生真的，毫不顧及她自己男朋友的面子，她直接說如果再給我一次機會的話，我一定不會選他。

而且還不止一次強調這句話，後面我才知道，分手是早晚的事嘛，男朋友沒有意識到這種危機，所以你們帶出去，自己的女朋友，在情感不是很穩定很穩定的情況下，千萬不要帶出去，給自己身邊的朋友認識，就算要帶出去。

她的身材，顏值工作能力價值，都比你醜的，或者是比你low的，或者是沒有你厲害的，是這樣子，還有一個就是，要不然就是，你讓她穿不要穿得太好看，讓她穿得隨意一點，不要打扮得太帥，不要把你的光載都搶過去了。

就可以了，這一個涉及到挖牆角，我會用很多的真實的生活案例，去給到大家，但今天不是跟大家說這節課的，好吧，不是所有的，沒有顏值的靠才華去吃飯，沒有才華的就靠本事去吃飯，所以每個人都有自己的特長。

發揮出你自己的最大化，也並不是什麼樣的人，都是靠臉都能追到女生的，那照這樣說的話，那現在很多接了婚的人，也不是每個人都長得很帥呀，咳咳，女孩子聊微信聊得比較好，就是不給手機號，女的不聊語音。

如果是這種情況的話，你要考慮這個對方，他到底是真實的女孩子，還是只是個假人，還是個假人，就是這樣子的，好那因為今天這節課呢，是給大家說的這個內容是，真性分手和假性分手，大家可能還沒有碰到過這些情況。

也有可能會中標我之前說的那些，假性分手的策略點，但是呢，我今天要去給大家分析的這個內容，就是希望大家可以總結出來，以前跟自己的拍拖的這種對象裡面，分手的一些原因點，那麼，你有沒有，跟現在的自己做對比。

有沒有做改善，自己跟自己去做一個PK，自己跟自己去做一個這樣子的對比，好吧超越自己，不要去跟別人比，你只要把自己比下去了，一天一天的進步一點點，就是最大的好事了，然後今天去跟大家，分享的這個內容。

暫時就是這麼多，暫時就是這麼多好吧，現在是比以前有成長的，但是還不夠成長的都是一步一步來的，不可能每個人一下子跨一個，大溝渠，如果我很low的朋友女生會不會覺得，自己朋友怎麼這樣，你自己的價值。

如果你身邊的朋友，很low的話，你可以展現出他們的特點，他們的才華呀對不對，你可以說他做飯非常好吃，他以前做過什麼樣什麼樣，特別溫馨的事，好玩的事，每個在low的人他身上總會有優點的。

你把他的優點說出來不就行了嗎，為什麼要把他的缺點放大化呢，對不對就比如說，有些人他可能，不是不是很強，不是很會調情不是很會浪漫，但是他做飯做了一手好菜，你就可以去展現他這一點，說自己朋友的優點。

說自己朋友的優點，不然你也，不然你也是一個假朋友，你也是一個蠻坑的朋友，好然後這個，我們今天是跟大家分享的這個內容，剛好就是這麼多，這個話是，誰說呢，到時候大家看一下群公告，因為這個我不太清楚。

到時候看一下群公告，然後網盤也是在群公告裡面發，那今天晚上的這個，鏈接的這個東西的話呢，我待會分享到這個，速成班裡面，速成班的這個群裡面就好了，萬一優點就是low，你就可以直接開玩笑。

我這個朋友沒有什麼優點，這句話不就把一句話帶過了嗎，也是很好說話的好不好，找跟自己差不多的找不到的話，說明你的思想境界都不夠高，物以類聚人以群分，什麼樣的人跟什麼樣的人在一起，想要去提高自己的段位。

你必須打開那個圈子，讓自己先認識那個圈子裡面最低端的人，你才有機會邁入那個圈子，不然別人可能連一句廢話，都不想跟你講，現實是很殘酷的，你會覺得那個不順眼，但是你沒有能力去改變。

就you can you up，no can no be me，那我們今天的課就跟大家講到這裡。