# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速推的核心秘密

好OK今天相信大家都看到我之前讲的就是今天晚上给大家分享的其实就是说速推的一些核心秘密，速推指的是什么呢，速推指的是第一次约会，可以这个跟这个女生快速的发生关系，这个叫速推，你可以把它想象想象成一夜情。

或者是其他的一些快速诱惑吧，都是可以的，那么，好，OK，我在群里面先先等一下，让群里面回答兄弟的问题，好，可能有的兄弟他们可能找不到这个频道，我现在跟他们说一下，就是频道的话是35480760。

35480760，好那我们继续，凡是跟第一次跟女孩子约会，你第一次能够确定关系或者能够发生关系，那么OK，像这样的流程，我们一般叫做速推，也就是说快速的跟女生诱惑女生，跟他跟你发生关系。

但是实际上速推这个我先说一下，就是速推跟我们平时的一些跟女孩子互动的方式，其实是不一样的，它里面有更多的技巧，还有更多的方法去操作，也就是说速推讲究的是一切都是快，都是快非常的快。

整个流程可能需要一到两个小时就够了，但它里面偏偏的，固定的有一些代沟，或者只是之间的我们常说的一些，就是你跟他的过程是存在的一定的，风险，也就是说，如果你想速推这个女生，我们先说第一点。

我跟很多现在我们抛掘圈里面知名的速推大师都交流过，我们一致都赞成，就是说速推的话要有一个很好的心态，好，OK，那可以放一下，好，那我们继续讲，速推第一个核心内容，大家现在可以把笔记拿出来。

然后做一下笔记，第一点是你必须冒着风险失去它的风险，也就是说你的心态上一定要做好准备，比如说你今天晚上约一个女生出来，你想今天晚上想要搞定她，想要跟她发生你想要的结果。

那么你一定要做好失去这个女生的风险，也就是说你必须承担所有的责任，你不能够害怕，你也不能够心态上所去左右你的思维，你的目标一定要坚定，就是今天晚上一定要搞定她，也就是说你已经做好了心理上的准备。

不要去找任何的方法去限制自己，你目标只有一个，就是我今天约这个女生出来，我就是想快速的搞定她，这一点就是要建立一个信念，让你自己坚定不移的去实施，其实很简单，我这里是打一个比方。

其实速推就好像是一条金线，线的两边是截然不同的世界，不懂的人没有越过这条线，怎么都想不通那些速推流是如何办到的，怎么能这么快让女人爱上自己，而懂的兄弟他很快的越过了这条线。

才真正明白速推这件事情有多么的简单，因为你根本不需要让女人爱上你，很多兄弟可能认为是，速推是不是很困难或者是很难办到，他认为必须得让女人很快的，快速让女人喜欢上自己才可以速推。

但如果真正速推的兄弟其实他知道，他根本没有那么多的不杂，也就是说他根本没有那么多的困惑，因为你根本不需要让女人爱上你，也就是说速推你如果你做过的话，你其实你就明白整个过程里面不需要让女人爱上你。

他只是享受当下的情绪，这点大家听明白了没有，大家听明白了可以打个一出来好吧，让我清楚的知道你们今天晚上接收的内容怎么样，也就是说整个速推流程跟女人喜不喜欢上你完全不张边，你不需要让女人说口中说爱你。

也不需要让女人买礼物送给你，你只是让她享受当下被诱惑，就是先把爱情跟速推完全分开，好有的兄弟懂了是吧，OK，我喝口水我现在喝口水现在口有点干，今天大家就是先把现在有笔的把笔记做一下。

就是说速推第一个核心点是，你根本不需要让女人爱上你，速推跟女人爱上你完全不是一回事，速推第一个核心点就是说你必须冒着失去他的风险，你不能够脑子里面想左右说，我这个女孩子下次能不能约出来再搞定。

我下一次是不是还有机会，这一点你就不需要，你只需要一个核心点，你可能失去这个女人，但是你无所谓，因为你有其他女人在，所以你不怕失去这个女人，所以第一点是你必须冒着失去他的风险。

你在心态上一定做好这点准备，这点希望大家记住，想要速推就必须敢于承担彻底失去这个女人的风险，好，心态上面你做完这个准备之后，你还需要做什么事情呢，速推我们前期指的是吸引力。

也就是说当你跟这个女生互动的好的时候，你要及时升高关系，升高关系决定的速推里面的一个含金量，就是说你懂不懂的含情，按我们圈内说话，是你懂不懂这个女人的含情，就是说你要看穿女人的窗口。

比如说今天有一个女生，她主动邀约你，说要你去跟她看电影，你觉得这个女生是不是真的要找你看电影，很多新手可能就认为这个女生约我出来，那么我们肯定去看电影，其实看完电影之后干嘛，才是女生关心的重点。

速推我们讲究的整个流程是要及时升高关系，不能够错过时机，也就是说跟女生见面的时候，有点卡吗，现在有个兄弟说人卡吗，现在兄弟们你们进来全部都打个名字，好吧，让我清楚知道你们谁在听课，然后刚后面进来的兄弟。

你们把自己的名字都打出来，前面打了兄弟就不用再打了，你后面进来兄弟把自己的名字打出来，好吧，然后我现在的语音的话现在卡不卡，好，郭冲好，你好，自己把名字打出来，我们继续。

如果说女生主动邀约你出来就是一种窗口，也就是说你要把这次窗口最大化，掌握每一次机会，好，其他兄弟可以打出来，掌握每一次机会，当女生今天跟你邀约主动给你发信息，那么其实你也可以打开窗口。

比如说女生问你说在干嘛，这句话，那么你这时候会说你今天晚上想约我吗，就是说，大家可以看穿着这种里面的潜台词吗，就是说速退流的高手，他一般都是会主动的去创造窗口，然后有窗口的时候及时打开窗口。

然后有窗口的时候打开窗口之后，在干嘛去升高关系，也就是说他时时刻刻都在创造窗口，打开窗口，升高窗口，他每一步都要往这边引，往窗口这边引，大家可以听明白吧，如果说现在有个女生，我只是想跟她短期关系。

那么OK，我跟她聊天的时候，我更在我更愿意用一些风险比较高的去跟她互动，也就是说里面增加了很多性暗示，比如说为了常见的例子，你可以跟这个女生，喂我昨天晚上梦见跟你啪啪啪，然后吓死我了。

你把这条短信发过去，然后看女生给你什么样的反应，如果女生给你反应的好，OK，证明这个女生是有窗口，你要及时的打开窗口，但如果这个女生互动的不好，他只是说回一些让你觉得很尴尬，或者让你觉得很蛋疼的话。

那么这时候你就当做另外一个方法去处理，可能这个女生就是不适合速推，所以希望大家记住一个点是，怎么说速推，首先第一个方法是做好我刚才说的心态上的准备，第二个方法的话是什么筛选，筛选就是可以做速推的女生。

大家把这个东西记住，筛选，因为你手机打开所有的女人，不一定都能跟你发生性关系，但是你记住，你一定要懂得筛选女人，看哪个女生窗口比较大的，多跟这个女生互动，这就是筛选，第二步是筛选，大家听明白了没有。

听明白打个一出来，听明白了兄弟的话，打个一出来，OK，让我知道你们是OK的，能够吸收我的内容，好，我们继续，我们说到你首先要筛选女生，或者你对这个女生要有不同的策略。

也就是说这个女生她只适合跟你短期关系，那么你自己在心理上认为的时候，你就多跟这个女生去加速你跟她的关系，能约会的尽量约出来，在网上聊天的话尽量是升高关系，升高关系指的是你用一些暧昧的词语。

比如像亲爱的宝宝，或者是带一点你们两个人之间的一种暧昧的气氛，这也是升高关系的一种，就是及时升高关系，在这里我讲一个例子，我讲一个例子，这个是我真实的例子，我先讲一个真实例子。

然后大家可能就好会吸收一点，平时我现在其实故事很多，但是我有时候记性不是很好，所以的话每天晚上的话都会经历不同的女人，但是我还是有些故事可以给大家分享出来，我记得是上个月。

我上个月我推到一个女生最快的话只花了大概是整个过程的话两个小时，两个小时，当时情况是这样的，我在酒吧，然后这个女生的话是她在酒吧门口，在酒吧门口，然后我当时在酒吧门口也是等人，然后我就进去。

进去完之后跟我的朋友里面会了打个招呼，然后我重新出来，然后出来的时候又看到这个女生在等她朋友，那么这时候我就过去搭上她，我跟她说你在这边等人吗，我怎么感觉好像我们在哪里见过一样，就是说这是假装问问题。

我们是不是在哪里见过，然后这个女生说没有，然后我问她你为什么今天过来这边玩，或者跟朋友过来玩，我也聊了一些基本上没有什么营养的东西，很自然的聊天，然后聊的差不多，我发现这个女生她一直在等人。

就是她等她朋友知道吗，然后她朋友可能是迟到了或者是不来了，就放她鸽子，所以她这时候她情绪里面就表达了很多不满，那么这时候怎么办，你要及时邀约这个女生，我刚才说的身高，这个情况下面。

OK你要约这个女生到里面去玩，但当时我就邀请她的话去酒吧，我们酒吧里面去玩，我们当时只是开在闪台，开闪台，然后里面也只有一到两个人，然后我就把这个女生叫进去了，再进去之后，我们就简单的介绍了一下之后。

然后我们就喝着酒聊聊天，然后整个聊天过程里面，我基本上都会去keynote她，而且尺度很大，就是说我会先key完手，然后再keynote脚或者keynote脖子等等。

但是这个女生基本上给出的信号是非常好的，她基本上也没有躲开，她只是默认，她很享受一种keynote，我之前跟大家说过，就是说当你keynote一个女生，这个女生对你没有反抗的时候，这个说明是最好的窗口。

因为女生如果说今天晚上想要跟你发生什么关系的时候，她不会主动跟你说，她只会通过一些侧面的，一些其他渠道的信息去暗示你，就是说你可以升级，可以升级，但是女生永远你们要记住，女生永远不会主动的跟你说。

我们去开房，或者是我开好了房等你，然后你在哪里去，女生都不可能的，就是说当你通过keynote去测试这个女生，今天晚上你能不能搞定，或者是女生对你的态度很好的时候，很好。

上次我真的是keynote这个女生怎么摸她都OK了，她都OK，那么这时候我们就可以干嘛，摸完手摸完脚，这时候摸完腿，她腿其实摸的非常舒服，是那种皮肤比较好，这里就不多讲了，讲的让大家就有点。

这里我们不多讲了，然后我跟她keynote完之后，然后我当时去就跟她转场，我说你陪我去上厕所，然后这个女生也同意说明什么，服从性测试已经通过，当你要求女生去做一件事情的时候，你在酒吧或者其他场合的时候。

服从性测试通过之后，意思的OK，你又可以上一步台阶了，就是说速推它是有一个完整的流程，完整的流程，你要一步一步去升级，一步一步升级，你keynote完之后再做服从性测试，然后在上面在干嘛。

上面在key死，或者是其他做其他方法都可以，但是你要记住，就是说要循序渐进的，要当时这个过程里面不能够太快，也不能够太慢，自己要把握一个尺度，或者把握一个掌控一个速度，好，我们回到我故事。

当时这个女生我要她陪我去上她厕所，然后她也OK，OK，那我这时候主动的亲着她手，然后就走往厕所方向走，我先喝口水，今天晚上有点口渴，然后这个女生她就在厕所门口等我，然后我就进去男生的。

男生里面有个小便池，然后我进去撒泡尿，然后出来的时候洗一下手，我洗了一下手，然后要他主动的递张纸巾给我，他也OK通过，然后因为女生服用性测试通过之后，你要给他什么，就是SOY，我们常说要奖励他一点什么。

这时候的话我就会，会跟他说，你这时候你可以亲他一下，或者叫他宝宝，你的宝宝真听话，这也可以，或者说宝宝你真的好可爱，就是说一些，奖励他的话，称赞他的话都是OK的，因为女生给了你好好的兴趣指标。

同时你要作为回馈，你也要给的好的兴趣指标给他，不要一直的就是说装的高冷，其实在速退的时候，你刚开始阶段可以装高冷一点，但是在中间阶段，其实你不需要装高冷，你只需要掌握掌控一个，你及时该升温关系。

不要让你们关系降温就可以了，OK那么这个女生，我就回到了我们的闪台，然后又跟他玩了一会游戏，然后稍微上去跳了一下舞，然后再回来，最后我跟他说转场，去外面吃宵夜，当时我记得是9点多，我8点多跟他认识的。

然后当时转出来吃宵夜，已经9点多，有时候整个过程里面才一个小时，多一点点，然后我们去街边，因为当时出来之后就是街边，一般我都不会带女生去一些，比较高端的餐厅，因为我平时没怎么钱，我就喜欢带女生去。

吃一些路边汤，然后吃完之后，然后吃完之后干嘛，我就跟这个女生说我在，这里就又进入一个阶段了，是现在在转场的时候，这时候你可以用一些小方法，或者小技巧，你可以说我们现在累了，去开一间房间休息一下。

或者是我刚才开了一间房间，开了一间房间，然后有个包放在里面，你陪我上去拿一下，这个我说的是，已经你做好准备的时候，就是说你，当你把这个房间开好的时候，你故意留下一个东西，可能留下一个包，可能留下一包烟。

或者留下一件衣服，然后让这个女生陪你去，你说让我，我看了电话就在上面，你陪我上去拿一个包，拿一件衣服，OK的，你只需要找一个，自然而然合理化理由，让女生跟你上去，让女生跟你上去，OK大家记清楚了没有。

就是说最后一刻临门一脚，这个时候，你不能够主动提出来说，我们去开房，或者是我们直接去，我们去去怎么样，其实都不OK的，你要找一个，就是阶梯性的，循序渐进，让她能接受的理由，如果这个女生愿意同意的话。

基本上就今天晚上可以搞定了，如果这个女生不同意，我说的是不同意，不同意的话，你还是需要其他的互动，去增加你们的之间的情绪，比如说这时候不同意的话，你可以叫她重新回酒吧，或者是去其他另外地方看个电影。

然后再回来，就不还是要不断转场，以至于到最后关键去你想要的地方，但是我上次的例子，其实她已经同意了，我上次只用了一个，比较自然而然的理由，然后她就轻松自然的跟我上去，所以我回顾的整个过程里面。

大概就是只花了一个多小时，所以最后我们当天晚上过完之后，我们事后彼此都没有再联系，这说明了我刚才说的一点，其实你速推不需要让一个女人，马上的爱上你，或者不需要让一个女人喜欢上你，因为你所做的一切。

其实都是在引导女人，其实你说错的一切，你都在主导，你所做的一切都是享受当下的时刻，让女生享受当下的时刻，这个就是速推，那么我刚才说的例子，是操作比较简单的，那么可能你很多人会问。

其实现实中没有这么简单的例子，没有这么简单，对，其实速推没有那么简单，没有刚才说的女生窗口这么大，但是我说的一点是，你要懂得去判断这个女生，比如说你之前，在跟她聊天互动的时候，你要更多增加一种。

让她对心理上的预期，比如说，她今天晚上答应跟你约会，那你应该说把你自己的，漂亮的裙子穿出来，或者你穿一些黑丝袜，或者是你穿的怎么样，你要按你的说法说给她听，你可以多一些暗示，多一些暗示。

那么暗示的背后的原理是这样的，当你暗示这些信号，其实女生都能懂，他有时候女生就给你故意装不懂，但是你说这些信号，其实就是一种心理预期，让她知道你们接下来会发生什么事情，通过这种心理预期，能够很简单的。

让传达一种信号给女生，说今天晚上老子就想搞定你，知道吗，好，我先喝口水，好，我们继续回到我们上面说的，我们说完聊天部分，那就是聊聊天部分的话，最后建议大家是多做一些有暧昧的词语，或者是就是能够暗示女生。

说你们今天晚上可能会发生什么关系，或者是用一些亲，比较亲密的词语，比如说我刚才说的那几点，然后就是聊天，那么聊天见面你该怎么做，聊天见面的话，你最好的方式是直接kino，直接kino什么意思。

就是说当你跟她见面的时候，你这时候只要打完招呼来个大拥抱，就来个大拥抱挺好的，我之前这个方法也试过很多次，就是说你见到女生的时候，这时候你敞开双臂，就像那种西方那种问候朋友那种一样，直接这样子抱住她。

大拥抱，大拥抱之后的话，你是可以就记得就牵她的手，不需要说任何话，直接牵她手，然后这时候一般如果女生说的话，那今天晚上你的机会还是挺大的，但如果这个女生把手甩开，她不让你牵。

那么今天晚上其实你的机会可能就没有那么大，或者是你还要等待其他机会，我说了就是在约会过程中，不管是聊天也好，约会也好，你在整个过程里面，你一定要遵序我说的，及时创造窗口，打开窗口，升高窗口这三步。

就是能牵手的尽量牵手，能够拥抱的尽量拥抱，能够kiss的尽量kiss，就是不啰嗦，不说废话，大家懂了没有，这样是非常简单的一个快速的跟女生引诱她的一个，或者是诱惑她的一个方法，听得懂的话。

兄弟打个一出来，听得懂的兄弟的话，打个一出来，好吧，让我知道你们OK的，可以让我清楚知道你们都有在听课，好吧，好，OK，那么我们刚才说到，如果说你升高关系，然后被女生拒绝，也就是说这时候你牵她的手。

然后她把你甩开了，甩开了，那这时候你再去牵吗，其实不是不需要，当女生手都甩开你手的时候，那么这时候你就怎么等待下一步，等待下一步，就是说你在走的过程中的话，你可以无意识的向她靠近，向她靠近，然后聊聊天。

你可以聊聊一些牵手，我刚才说的牵手惯例也好，聊一些你们其他的也好，尽量的让你们有共同语言去聊，然后这时候聊天的时候你要干嘛，要遵循的就是说还是要keynote她，你可以去抱着她的，不是要抱着她。

就是说跟她肩膀走得很近，走得很近，肩对肩走的，然后走的你们手臂互相碰到彼此对方了，然后这时候你在刺激而然的去把女生的手牵起来，然后她如果再拒绝你的话，那么OK，你们就到其他地方再牵。

也就是说整个过程里面，你不要害怕被女生拒绝，她如果拒绝你，那么OK，你下一次再升级，然后她再拒绝你，下一次再升级，但是整个过程里面你不能够表现的就是说很那种很猥琐，很色狼的样子，那就不行。

就是说你不能够像一个就是像一个就是怪怪的，这个不行，她如果她强硬，那么你就温柔一点，她如果温柔的话，整個紓退流程的過程就這樣子，你們不能夠有正面衝突，要不然直接水打這個女生，就跑了，我記得有個好朋友。

他每次都喜歡在電影院，KINNO女生，他們看完電影過程裡面，我兄弟可能就閒注手比較多，摸摸腿，摸摸手，摸摸胸，然後摸摸其他的，這個女生就感到很煩，就跟他說一句，我去上個廁所，然後這個女生就去了上個廁所。

一去不復返了，一去不復返了，我兄弟就覺得很奇怪，這個女生上完廁所之後，人都不見了，其實這個女生已經走了，所以我們要避免有這種尷尬的事情發生，就是整個KINNO，不管在街上，在電影院，一定要遵循的。

循序漸進，在整個過程裡面，治療不用很自然，目的性一點，比如說你牽著她的手之後，你可以讓她手放在她腿上，看她有沒有躲開，如果她手在她腿上沒有躲開的時候，那你再去伸她手，再去抱她，再去親她都是OK的。

但是一定要循序漸進，你掌握住了訊號之後，才能夠掌握後面的訊號，其實速推很簡單，很簡單，當你跟這個女生，她在整個過程裡面，能夠讓你KINNO，也能夠讓你親她，但是她就不肯跟你去開房。

我相信很多兄弟可能會遇到這樣的原因，今天晚上約這個女生出來，互相感覺不錯，然後這個女生可能就會說，我媽媽11點鐘讓我回家，我等一下要自己回去，我等一下有個閨蜜來找我，或者是各種各樣的。

女生就會在約會的過程裡面，給你暗示說，我們今天晚上，不可能有進一步的關係，或者有不可能的一些，讓你想像美好的，女生就會跳出來這個，說不定你啊，她說等一下會找各種各樣的理由，各種各樣的藉口。

她就會怎麼樣的去，去阻擋你內心這種，狂野的想法，但其實這時候你首先不能夠慫，心態上面還是要保持堅定的，如果這個女生越拒絕你，那麼時候你要堅定，不要讓女生一兩句話，讓你之前的一些所做的準備，全部都拋開了。

或者是直接讓這個女生說的一些話，直接打擊到你，認為你今天晚上都沒有希望，因為我們回到剛才所說的，速推其實整個過程裡面，你必須什麼，冒著失去她的風險，很有可能你今天晚上推不倒的時候，這個女生。

你就可能下一次不會再遇見她了，下次這個女生也約不出來了，你首先一定要做好這個心理準備，要不然你會想太多，你會放不開，你會想這個女生我下次再怎麼樣，或者是怎麼樣怎麼樣，今天晚上怎麼樣，會找各種各樣的理由。

各種各樣的藉口，去阻擋你在現場的發揮能力，所以還是我們剛才說的那一點，你首先是心態上已經做好，完完整整的準備，然後整個過程裡面，你要及時把握住窗口，如果女生到最後一刻，她願意跟你進私密空間。

如果我們先說一下，她不願意跟你進私密空間，你要採取什麼樣的方法，然後她願意進入私密空間，你應該採取什麼樣的方法，其實這整個貫穿這個過程裡面，整個橫穿的過程裡面，它都有一個，一點信號。

或者是一個方法去操作，問題是你能不能抓住這個窗口，能不能掌握這個方法，我還是講一個例子，我之前的一個兄弟，還是我講我旁邊的那個兄弟，講我學員好了，講我學員，他是之前來找到我們的時候。

他其實是之前老是跟女生約會，然後每一次約會都搞不定的時候，然後他自從跟我們交流之後，他似乎懂得一些在速推這方面的內容，比如說平時，這個女生跟他看完電影，我這個學員跟這個女生看完電影，然後這時候。

我平時這個學員就問這個女生，接下來我們去哪裡，或者是接下來我們去幹嘛，因為他這樣問的時候，那女生肯定會說，現在天氣這麼晚了，我要回去了，但是我媽媽要我回去是吧，那我這個學員他就，以前聽到女生這樣說的話。

他就乖乖的把這個女生送回去，那你住在哪裡嘛，然後我幫你叫個優步，叫個提提，然後就把這個女生送回家裡去了，然後他每次都很苦惱，事後自己又想跟這個女生，有一段浪漫美好的夜晚，但是他事前就老是這樣做。

跟女生交流完之後，他就老是會這樣做，他絕大部分都讓女生主導了，那麼他學習完課程之後，他怎麼操作呢，他跟女生看完電影之後，他們在電影院看完電影的話，裡面一定是Kiss，然後有牽手。

然後有其他肢體上的接觸了，他看完這個電影之後，他只需要，轉場，或去吃一個消夜，比如說他把手，他看完電影之後，他以後沒有問女生去哪裡，直接牽著女生的手，走我們去吃消夜，然後吃完消夜之後。

他也不用問女生去哪裡，他直接把女生帶到賓館，帶到酒店裡面去，整個過程裡面非常自然而然的，他沒有，他在整個過程裡面，他都是在帶領，他都包括了雄性領袖的一種特質，帶領這個女生去任何一個地方，但女生。

有的女生帶領過程中，他可能會提出否定的意見，那麼這時候你只需要，找一個比較合適的理由，或者打消他的顧慮，比如說，我之前約一個女生去酒店，我怎麼說呢，我說的是，這個女生她不願意去，我說去酒店裡面坐一下。

聊一下天，聊一下天，我又不想對你幹嘛，你說我明天早上還要上班呢，或者是，你沒進酒店之前的話，你就跟女生說，我們去開兩間房，然後你睡一間，我睡一間，然後我晚上又不對你幹嘛，因為我明天還要上早班呢。

就像這樣的理由很簡單，或者是，如果你條件允許的話，我這裡提供一個作弊幫法給大家，你可以讓自己跟前台的一個服務員，或者是你有熟悉的酒店的時候，然後你先跟服務員說，等一下我帶一個女生過來，然後你就騙她們說。

現在酒店裡面只有一間房了，如果你跟這個前面的一個，酒店的接待員比較熟悉的話，那你可以用這個方法嘗試一下，我覺得這個方法也是OK的，然後，因為女生一聽到，現在酒店只有一間房了，那你們肯定晚上是睡在一起的。

然後這時候你要打消她的顧慮，你說，我今天晚上只想睡覺，我很累了，我不想幹嘛，然後你也不要想太多，好吧，就是說我對她沒興趣，類似於這樣的話，打消她的顧慮，然後進到房間裡面，你們在怎麼樣操作，進到房間裡面。

女生的ASD都比較強，我過去遇到的情況很多是這樣的，然後又不叫你碰，那麼這個時候怎麼操作呢，還是不斷釋放的過程，碰一下，如果她拒絕你，那麼你再躲開，然後再找機會，再找機會，再找機會，就是這樣子。

整個過程其實速推非常簡單，你有操作成功的經驗的話，那裡面是非常簡單的，好，兄弟們，我說到這裡的話，你們能不能聽明白我的意思，打個一出來，好嗎，好，OK，OK，能夠聽懂，那是很好的，我們還是不習一下。

就是說速推最重要的還是什麼呢，就是不斷的堅持，然後就是臉皮厚一點，被女生說一兩句話，你不要馬上整個人心態，情緒上就轉變了，或者是被女生一拒絕，你就開始慫了，這樣子是非常不好的，因為我剛才說了。

你速推是需要一定的勇氣，或者是速推一定是需要冒著失去它的風險，你心理上已經做好準備，今晚這個女生就必須得搞定，不搞定的話，下次我不約她出來，就心態上一定要做好這樣的準備，但是我還是原話在這裡講。

雖然我不提倡大家去速推，但是速推其實也有利，也有弊，什麼意思呢，我先講就是弊端，弊端的話是能夠讓女生覺得你們的整個過程太快了，她自己接受不了，然後會出現事後反偽型的，也就是說你跟這個女生可能上完床之後。

第二天你們就不會再聯繫，因為她覺得整個過程太快，她自己接受不了，她只是跟你一夜情，也就是說下次你們可能不會再見面，聽明白了沒有，這就是速推的弊端，如果你想跟她長期關係，或者是你想跟她當作戀人的話。

那麼OK，我不建議你去速推，你還是按正常流程去走，但是還是這樣子，每次約會你都要有升高，比如說你第一天約她出來，你們有牽手了，那麼第二次約會的時候，你就要kiss，第三次約會的時候，你要有更親密的關係。

這樣子就是正常的一個流程，但是速推的話，他不需要，他只需要一個晚上，就可以做好幾天晚上的事情，當天速推更注重的是當時的情緒，然後還是被女生拒絕，你還是要以柔克剛，以剛克柔的形式，其實速推就這麼簡單。

女生拒絕你，那麼你就少吃雞，下次再約，再kiss，然後再拒絕，再kiss，就這樣死皮賴臉的，其實就很簡單，速推的真諦的話，就是堅持不懈，死皮賴臉的不斷要求，這個就好像我們在做銷售一樣，就是說。

如果說你能夠說服客戶去買你這個東西，那麼在整個剛開始的時候，這個客戶可能覺得你的產品沒有這麼好，或者是不是他心裡想要的那一種，但是你通過不斷的推銷模式，推銷方式，然後最終你打動了這個客戶。

讓他購買你的東西，其實是一樣的，原理背後其實是一樣的，就是你要不斷的堅持，你要大膽的kiss，你要做好失去他的準備，這幾點就是速推的真正核心的，好，那麼我下面把麥調成自由模式，然後大家可以發言。

對我剛才講的內容如果哪點不清楚的，那麼大家可以通過提問去問出，然後我在現場解答你的問題，現在已經改成自由模式，大家只要按下你們旁邊的F2，然後就能夠說話了，有問題的今天你們都可以提出來。

今天晚上兄弟們你們有問題的，大家可以提出來OK，然後或者是打在公屏上面，然後我會回答大家的問題，有問題的大家現在提出來，有問題的現在兄弟們你們可以把問題提出來，然後我在公屏上面給你們一一解決。

如果就是剛剛加了女生的微信，就抱著速推的想法，然後很快的去說出一些比較有性暗示的一些話語，那會不會很容易見光死啊，好OK，這位是叫夏安的同學，夏安的兄弟是吧，好我現在回答你的問題，你剛才說到是。

如果說你抱著速推的心態去認識女生，然後就是會不會見光死，其實我們把這個問題分成兩面，見光死是見光死，然後抱著速推的心態去認識女生，是完全不同的問題，這裡面是兩個問題，第一個問題，如果你抱著今天晚上。

我剛才說了，你針對不同的女生，你要用不同的策略，首先你自己心理上做好準備，比如說你現在手機上面打開，哪些女生適合速推的，你自己要心裡要有準備，例如你跟這個女生互動，比如說你可以先把一句話給女生。

這裡面帶了一句性暗示的，然後把這句話發給五個女生，然後基本上五個女生對你的回饋方式都不一樣，都不一樣，比如說有的女生回饋的比較好，那麼OK，這個女生可以作為快速發展長期關係，但如果這個女生互動的不好。

就她回覆的一般般，不是你預料的那樣子，那麼這個女生你可能就要打中期或者長期準備，這是第一個問題，然後你說第二個問題見光死，見光死指的是你如果，像當時你沒有跟這個女生很見面的時候，你不能夠保持。

就是跟她在網上聊天的那種前後一致的話，那這時候會見光死，比如說你跟這個女生在網上聊天，你本來是主導框架，然後跟這個女生互動的很好，你只做帶領她，但如果說你跟她線下見面，你在她面前展現的氣場，展現的能量。

展現的不是很自信，然後處處很被動，處處的讓女生帶領你，那麼這時候女生可能就會失去對你的興趣，所以見光死，最重要的前提是，你跟她前後是不是一致，這個可以聽明白嗎，那我是大學生，我在那個大學城。

在大學城那邊感覺應該不太適合數推吧，就不是說適不適合，是要看女生給你的反饋，也就是說，如果說你基本上就是說，之前有這樣的成功例子的話，那你覺得每個女生都很適合數推，比如說我現在一樣，我現在約一個女生。

任何一種女生出來，我都是抱著這種心態，就是說今天晚上這個女生能不能推，如果不能推的話，我就下次約下一個，所以我首先心態上就跟你不太一樣，因為我資源比較多，所以我不在乎失去某個妹子。

但如果說你資源比較少的話，那麼我是建議你是更循序漸進的一點，就是說你不需要冒這麼大的風險，因為如果說你這個聊得不好的話，馬上這個女生就會失去，聽明白了嗎，但是我講的不是說，你馬上就對一個女生心愛的話。

這樣子不行，這樣子比較猥瑣，你要遵循我剛才說的循序漸進，比如說她有沒有興趣指標給你，跟你平時的互動好不好，她有沒有主動跟你聊天，都可以判斷出來的，她聊天回覆你多快，比如說你發一條短信給女生。

然後這個女生對你的回覆的話，平時回覆的很慢，可能你一天發過去，然後她隔幾個小時才回覆你，或者是她在整個過程裡面，就是說對你表現的興趣度不大，那麼這時候你肯定就不能夠，再循序漸進按下一步發展的。

你只能夠說，盡量還是前期先建立吸引力，累積舒適感，然後再進去下面的操作，可以聽明白嗎，懂了，好那個，好還有沒有問題呢，然後我最後跟大家說一下，就是說我們現在團隊裡面，最新做了一本，就是把妹最關鍵的。

就是說貫穿整個流程的慣例，也就是說你以後，在把妹的過程中，只按我們所說的慣例，比如說我們有牽手的慣例，我們有接吻的慣例，我們有帶出私密空間的慣例，我們有怎麼kiss的慣例，都能夠完好的去幫助你。

在把妹的時候，當你不知道說什麼話，去升級關係的時候，你都可以通過慣例去升級關係，所以這本書的話，大概是這兩天就會公佈出來，這裡面總結了我過去，七八年的把妹經驗，然後也總結了現在市面上。

我跟很多把妹大師都交流過，一些成功的經驗，說融入到這本書的過程裡面，這兩天的話會給大家公佈出來，讓你們去學習，我們的一個股民老張清風同學說，怎麼識別真假IOI，真假IOI是什麼意思呢，我們先說IOI。

IOI的話，真的IOI是怎麼樣子呢，就是女生無意識中透露出來的，比如說女生會問你，你現在多大，或者是你現在是不是單身，或者是你現在是幹嘛，做哪種工作，女生問你主動問你問題的時候，這種是無意識的。

也就是說想去了解你，那麼這個時候肯定是這個IOI是真的，但這個IOI其實不大，不大，就是說一般我們是，真的IOI一般是三到五個，比如說他主動問你問題，就一分，然後他就是主動的問你，是不是單身是二分。

那麼他如果說主動去揭穿你，或者主動去摸你手，那麼這時候的話可以加兩分，但是假的IOI是怎麼樣子呢，我們先說一下假的IOI，假的IOI的話，是當女生有需求於你，也就是說他需要你提供價值給他。

然後你沒給他的時候，他就會去給你假的IOI，比如說你今天約一個女生出來，這個女生看中了一款包包，看中了一件衣服，然後看中了某個東西，然後要求你去給他買，然後這時候你在考慮，你在猶豫的時候。

女生就會給你假的IOI，比如說主動會去觸摸你的手，主動會給你信號，這個時候的IOI絕對是假的，因為他有需求於你，真的IOI的話，是他沒有需求於你，這點是最核心的，你能聽清楚嗎，這個清風同學。

聽得清楚的話打個1出來，然後怎麼識別女生的真假矜持，真假矜持的話，其實真假矜持這點就有點過了，其實女生沒有裝這個矜持的，他就是說，其實女生整個過程裡面都在裝矜持，他不會就是，在任何男生面前表現得很隨意。

他都要讓女生覺得自己不是那種隨便的人，所以女生本來是一種矜持的動物，但重點是，你能不能穿透她的表面，直接進入她的內心，也就是我剛才說的，這個女生就算裝得很矜持，那如果說，他說你跟著去親她手。

她第一次拒絕你，那OK你再去親她手，第二次也拒絕你，那如果第三次去親她手，OK她沒有拒絕你，那就OK了，只要從對她拒絕的態度，拒絕的那種態度，或者拒絕你的一個整個過程去看，就是說如果他只是表現那種。

不是特別強烈，他只是表示的，就是說一般，那麼OK，那麼你肯定，因為女生都是矜持嘛，那你可能下一次再試嘛，如果他只是表現的特別強烈，比如說你碰一下她的手，然後她反應特別大，像好像要殺了她一樣的，那OK。

這個女生可能就是說真的，可能就是說真的太矜持了，像這樣的女生一般都很少，然後怎麼植入性話題，植入性話題就是說，我可以交取，我剛才說的，就是說我到時候會，發一本慣例給你們，發一本慣例，然後裡面有很多話術。

然後我現在提供幾個話術給你，很簡單，比如說，我現在覺得你穿這件衣服很性感，比如說你跟著女生見面的時候，她穿了一條裙子，我覺得你今天穿這個裙子很性感，讓我想起了，讓我怎麼想住菲菲，這其實也可以。

或者是你今天穿的這件衣服很好，我想去很好看，讓我情不自禁的想去摸你，也是可以的，然後或者是，我昨天晚上做了一個夢，然後是夢見我跟你啪啪啪，然後最後把我嚇死了，就是說整個過程裡面，你要輕鬆好玩的。

就表達出來，不要讓人家覺得是很猥瑣，記住沒有，新話題的話，他只需要暗示，然後輕鬆好玩的，然後後面的話，會有電子版的書給大家，裡面有很多慣例，很多話術提供給你們，還有沒有問題，有問題的可以打出來。

框架是態度嗎，對，框架指的是你對這個女人的態度，你可以這樣理解沒有錯，但是框架其實它不局限在態度，在態度還有更多深層次的東西，比如說今天這個女生跟你說了一句話，她說了一個想法，但如果這時候你能夠讓。

你表達出你的想法，能夠讓女生進入到你的想法，那麼這時候也是你的框架，就讓女生順從了於你，但如果說女生表達了她一個想法，然後這時候你沒有完整的表達自己的想法，或者是沒有能夠讓女生進入到你的想法。

那你進入她的想法，那說明是她的框架，然後聊天的時候，其實最需要的就是一個框架，框架能夠完整的讓你掌握一個主導權，也就是說在這個關係中，你是有佔據主動權的，你不會處處很被動，掌握框架這個東西的話。

那麼你整個過程裡面可能就會相對順利一些，好還有沒有問題，有問題大家可不可以打出來，好，怎麼強勢帶領，好這是好，其實帶領一個女生，首先你一定要具備，就是說你很自信，你如果說你在這個女生表現得很不自信。

你能夠帶領她嗎，不行，你要相信你自己，要有自信這個東西，然後你自己心態上一定要好，一定要好，比如說你在女生面前，你能夠比她提供更多的價值，比如說你能夠讓女生，就是說覺得你說的都是對的。

你做的東西都是對的，那麼女生自然而然的會被你帶領，也就是說你能夠讓她開心，比如說我跟女生約會的時候，我一般都會去帶領她們，比如說今天幾個人做幾個朋友過來，我會讓他們先玩遊戲，我會當自己雄心領袖。

這就是一種帶領，就是說你能夠主導大家的情緒，那麼這個時候就是帶領，比如說你跟朋友聚會，好OK，我現在不講女生，可能你現在跟幾個朋友聚會，你們幾個朋友出來的時候，那麼你們肯定有一個。

有一個人肯定是處於帶領的狀態，比如說他說的話比較，讓人家聽起來比較開心，或者是他說的話大家比較認同他，那麼這個人就是在帶領他，然後他會主動的提一些想法出來，就是說他基本上會知道自己想要幹嘛。

他不會等人提出想法，他會自己讓別人，帶領別人進入他的想法，比如說，如果說怎麼去帶領呢，你跟女生約會的時候，那麼你首先要把自己的約會安排，比如說今天去幹嘛，今天去幹嘛，看電影去幹嘛，那麼這時候就是帶領。

就是說你要先做準備，然後要有想法，這個很簡單，這個就是帶領，好還有沒有兄弟有問題的，可以提出來，我可能情況比較特殊吧，就是我之前也是去認識一些女生，然後主動約他們出去玩，在玩的過程當中會有一些嘗試帶領。

但是可能因為是大學生，也不知道是因為自己處理不當，就是很可能感覺他們，就是會很不適應這種很強勢的，他們可能更喜歡就是自己主導這樣一個，如果我強勢的話，很有可能就直接嚇走他，然後就是處於這種矛盾狀態。

如果不去強勢的話，他們就會主導，但是如果他們去主導的話，我又就是感覺會很不好受，好你說強勢主導，你具體做哪方面的事情呢，其實我不知道你可能能不能理解，就是說我們主動強勢帶領的背後的意義。

不是說你在約會的時候，直接就是說你制定一個計劃讓女生順著你走，就是說你當時表現的一些言語，一些行為給他們的一種信號，可以理解嗎，你先說一下你自己是平時一般怎麼強勢帶領的，就是女生比較害羞。

然後就是我自己就是不斷的提話題，然後就是可能也會幫他拎包什麼的，但是感覺女生就是都不怎麼去很積極的回應，然後就會有些尷尬，然後也不知道就是該要不要繼續強勢下去，OK其實你跟他聊天。

我們注重的是一個他對你的反饋，也就是說他聊天內容他有沒有興趣，你聊的是什麼內容，他有沒有笑有沒有真的在聽你講，或者是他聽完你講之後，他一直表現的面無表情，只是覺得出於禮貌性的回應你，這是完全不同的。

就是說你能不能夠帶領女生的情緒，我們說的是帶領女生的情緒，而不是說你直接很強勢的，其實他不想去這個地方，然後你就把這個女生硬搬到他那地方去，我們說強勢帶領不是這樣，強勢帶領背後的意義就是說。

你能不能夠帶領他的情緒，讓他的情緒跟著你走，比如說今天晚上我約會一個女生，那個女生可能現在心情不好，然後我通過講笑話通過幽默分去的方式，讓這個女生覺得聊天很愉快，那麼這時候你就是在帶領她了，能明白嗎。

明白了，怎麼去調控女生的情緒，這個是好問題，你在聊天的過程中你可以通過講故事，然後通過講自己的事情來，引發讓女生覺得是開心也好，那種負面的情緒也好，就是不管怎麼樣，你首先要讓她感覺到情緒波動。

我一般會跟女生講這樣一個小故事，比如說我今天在路上，看見一隻非常可愛的貓，這隻貓我覺得我很想帶牠回去養牠，但是我家裡我現在自己住沒有時間，工作上又很忙沒人照顧牠，所以我怕照顧不好這個貓。

所以我沒有去養牠，或者是怎麼樣，類似於這樣的小故事，來表達你自己就是說，對小動物很有愛心，這樣其實很簡單，但單獨女生的情緒其實很簡單，然後你可以通過講個笑話，比如說我今天過來的時候。

然後遇到什麼樣的事情，比如說今天跟你約會的路上，看見了一個，就說今天在上班的路上，看見一個坐著輪椅的老太婆在街邊乞討，然後我非常善良給了她20塊錢，然後她等一下就，我給完錢之後，我過來一會兒。

看見她的時候，這個老太婆居然自己能夠起來走路，她是假裝的坐著輪椅，都是OK的，通過講故事這樣的情緒，這樣的方式都能夠調劑女生的情緒，然後你可以遇到你自己開心的事情，你今天遇到什麼事情比較開心的。

然後跟女生分享一下，這個就是帶領情緒，就是非常簡單，就好像我今天如果說，想要把大家帶入到一個悲慘的經歷，悲慘的情緒裡面，我講一些悲慘的事情給你們聽，那麼你們聽完之後，自然而然會進入到我的情緒裡面。

跟我相同的頻道，明白了嗎，好 大家如果沒有問題的話，因為今天時間也差不多了，然後我們下一期再給大家講乾貨，下一期我們重點講的是一個吸引力的，一個吸引力秘訣，怎麼讓女生快速的產生吸引。

這是我們下一期要講的核心時秘課，好 OK那今天就到這裡吧，然後我們下一期再見，大家都沒問題了，好的，謝謝。

