# 闪恋速成兄弟会（高清）：穆铭教你学泡妞VIP基础教学

好，我今天是先给在先录下一个教学大纲，就很多人他刚进来之后呢，他不知道怎么去学习这个把妹，对吧，因为这个把妹也是没学嘛，我开始我现在呢是把教学大纲列一下，就是这节课的主要目的是帮大家梳理一下这个流程。

到底是怎么学习把妹，好吧，这样的话你可能学起来也知道是按照怎么一个步骤来学，那行吧，那我今天就是教学大纲，他其实就是一个学习把妹的步骤，那每其实把妹的每个人的基础不一样，那需要学习的东西可能也不太一样。

那成为大神也不是说一蹴而就教你几句话什么就可以了，所以呢，如果是一个完全的新手的话，那需要大家学习理论和技巧，然后呢去实战，这是必须的，所以呢，只要你这点学没有什么学不会的，对吧，我一开始也是一个宅男。

做RT的嘛，对吧，那现在不也一样成为大神了吗，所以呢，系统学习把妹呢，我我暂时分为两个阶段，就是说大家先从两个阶段开始做，那第一个阶段就是如果说你是玩新手啊，你肯定要把技术理论和明白这个把妹的大概框架。

所以你知道把妹是怎么一回事，那这个基础呢，有三本书，就是一个弥丹方法，一个灵丹妙药，一个白天月未宝典，因为这三本书都是很系统的讲述把妹的流程的，他这个呢，特别是弥丹方法。

因为他这个是可以说是把妹的祖师爷啊，对吧，他把这个把妹的这个分为三个阶段九个步骤，把流程搞得很流畅，因为把把妹搞得很流畅了，所以大家看这三本书呢，主要是学习熟悉一下流程。

但是中间可能有很多不明白不会应用的东西，那没关系，我主要是让大家理解这些基本的概念，只有你理解了这些基本的东西，那后面呢，我给你开课讲了一些东西，你才能懂，如果说你没有这些基本的概念。

我讲了你也不能理解，你也不能懂，对吧，所以说大家要先熟悉，然后这三本书呢，在论坛都有下载，在VIP版块的书籍论坛，你找一下看看，在我们的论坛，在我们的论坛这里，这就是这都是我们VIP课程，然后系统理论。

系统理论还有一个是约会实战导图，约会实战导图，那在这个书籍课程书籍录音里面有专门一个帖子，是把妹的把妹必看的三本书，那这123对吧，123，所以这三本书呢，大家可以下载，谜诞方法。

林丹苗养和白天悠哀报点，所以这三本书大家可以下载看一看，这三本书，其实这就说这三本书看了呢，你要做笔记有重点的，还有不懂的，大家都要做个笔记，而且这三本书都应该反复看，特别是谜诞方法。

我觉得我得看了不像于十遍，就是这本书呢，你在不同的阶段看，你可能学到的东西是不一样的，所以呢，你可以隔段时间看一看，隔段时间看看，然后做的这个笔记呢，后面我要发到那个论坛BIP本块的。

然后我要看一下大家的完成情况，对吧，这第一阶段，就是说你要把基本的理论把妹的框架直接给明白，那第二阶段呢，就是说什么呢，是一个是论坛系统的教学，还有我会开课可以举行教学，还有学习交流大意。

那这是第二阶段要学的，第二阶段呢，有有三个方面吧，第一个呢，就是论坛，其实论坛呢，把泡妞的每个阶段都教学分类的很详细了，我们看一下，我们来看一下这个论坛，对吧，就是我们这个BIP板块，因为学员的徒弟。

我都帮大家开通这个BIP了，那这个BIP呢，我们第一开始学的是基础的理论，就是基础的理论进化，那从入门，结识，结识女人，吸引，升级，成绩关系，其实这些呢，都是一些基本的理论，就这个理论呢。

是你必须要懂的东西，所以呢，这些肯定，就是说你要学习的，你要了解的，对吧，然后这里，这理论呢，这里面呢，里面也有很多就是作业，对吧，你要很多要求，对不对，判断，听着，是不是对你的反应。

你能不能分清楚真的假的，i o i，通过什么形式来判断出这个i o i是真还是假，所以呢，这个大家都要作业，最好能在体制下面去回复，假如说你理解的，对不对，就是用作业嘛，你理解了，你在下面回复一下。

谈谈你的理解，所以这上面的作业嘛，这当然又可以跟帖回复，跟你也回复一下，这样呢，这样呢，我也会看大家回复情况，这样呢，你也能学得更快更好，是不是，所以呢，这是论坛，那我要那，那这个我要写一下，就是。

作业要在下面跟帖完成，这里面不好打字，作业，要在，下面跟帖，跟帖完成，那所以呢，把媒，论坛大家要看对吧，一定要做笔记，把每个步骤能用的要记下来，因为这个呢，这个把媒的过程中。

你在学习中也是形成自己把媒流程，也是形成自己的把媒流程，这个是基本的基本的理论，基本的理论作业完成之后，那我们看第二阶段的，就是实战与伪导图，实战与伪导图，这包括一些心态建设，包括一些心态建设。

大家可以看一下这里面，这里面都有一些心态建设的东西，心态建设看完之后呢，可以看自身建设，自身建设呢，其实有一些肢体语言啊，护理啊，时尚健身可以这一块就提升一下自己，对吧，那第三个就解释女生。

解释女生就有很多板块，社交解释，一脸把媒，相亲公联，默默微信QQ，对不对，这有很多的板块，大家可以每个都去看一下去去学习去实践，对吧，然后呢，可以看完学生女生，可以看吸引女生，就是有吸引女生的。

那聊天邀约，约会安排，对吧，聊天，约会，邀约，还有约会安排，这不就一步步来的吗，那关于这聊天话题，很多人都讲不知道怎么聊天，聊天不知道说什么，对不对，那其实这里面都很多讲关于聊天的具体的内容。

是不是就假如你看这个帖子跟别人聊天，没有话题，经常有人有徒弟问我，这个不知道说什么，没有没有不知道怎么去聊天，对吧，那这个帖子不是讲得很详细吗，是不是，你看第一点，重点不在于说什么，还怎么说，第二点。

这个cold reading就是冷读，就冷读，冷读大家应该知道吧，就是我这个我也是经常讲的，就是我们不要用一种问句，而是用一种陈述句，陈述句，知道吗，然后你看第四，下面我们接着看，说对话想听的话。

还是冷读的，第一要做死，还有这个关键字，第三方面就关键字，关键字连想法，就是根据他的话，然后进行联想，可以上推平行下切这些之类的，大家可以看一下，第四个讲故事，对吧，第五个诱导价值观。

就是找出妹子的想说的这种，去去了解妹子，其实对吧，第六个是欲擒故纵，第七个开放式圈套，有个角色扮演，及幽默感联系感，肢体语言，沉默，所以这些都是讲了，都是讲你没有话题怎么办，我感觉好像有一点没讲。

就是一个分享自己的状态，也是很好的，就是当你聊天，聊到可能这个话题没去了，你想找回的话题，你可以分享一下现在的状态，好吧，就是这是也是一个很好的提供话题的方面，所以呢，就是我刚才这个是看到聊天话题。

对吧，那就聊天，然后邀约技巧，然后约会安排，然后关系升级，关系升级文块，然后就是表白，约到表白，触碰升级，牵手，接吻，性整理，第四，XXOO，性爱技巧，对不对，所以说还有关系维护，后面的这种异地恋。

长期关系，短络伙伴，所以我们论坛已经把这个把妹的，这个这个步骤详细分好了，就是每一块，每一块的内容已经分好了，所以大家这个呢，一定要看，不仅要看，而且把每个步骤能用的东西记起来，形成自己的把妹方法。

这是很重要的，因为每个人不同嘛，适合自己的也有些不同，对吧，所以大家一定要多看记录，然后呢，找到适合自己的东西，去完善自己的把妹方法，因为我们都要形成自己的一套流程，你就多看多学了。

然后对自己语言记下来，然后呢，就形成自己的一个优惠流程了，好吧，那那这个就是关于我们两个人现在见证，认识你们的新女生关于成绩观望过，那这每一块呢，又有又有很多子板块，对吧，每个块呢，又有很多子板块。

大家可以看一下，所以说你这个就一步步来，一步步跟着这个学，是不是，那这这是一方面，第二方面呢，就是我的音频教学，那我后面会给大家开这个徒弟班私密课，我会通过这个YY语音教学，那说不定呢，一周一次。

然后给大家详细就是教学每个步骤，就帮大家帮大家更好的理解和学习，因为呢，很多人看书啊，看论坛呀，他还是很多不太懂不太明白，对不对，所以说我这也可能会更多的给大家讲，通过案例来讲解，对吧。

就能让大家能更好的理解和学习这方面，但是我通过案例啊，什么这方面的讲，你肯定要有理论和基础了，如果说你连理论和基础都没有，那我讲课，你肯定听不懂，你肯定没办法理解，是不是，就相当于我给你看的书。

还有刚才论坛的课本，你就把课本先学习了，那我后面讲了课，你才听得懂，如果你课本都没有，你都记不住，那后面我给你讲实战案例，讲分析为什么的时候，你可能就学不会，你可能就不能理解，好吧。

所以说一定要把上面的基础打了，那这个语音教育可能一周一次，那然后平时没课的时候，大家还是要多看看论坛，多去记录，对吧，然后这个论坛，其实下面还有几个板块，就是就是话术惯例啊，大家能遇到实战案例啊。

还这个是放课程数据录音的这些地方，好，那第三块就是实战，实战交流答疑啊，所以说，当完成了也完成那个阶段之后呢，就说啊，你基本上理论的已经掌握了，大概的环境也有了，那所以说啊，资源建设也比较好了。

所以这时候我们就开始去实战，去实战去开始积累资源，然后聊天，约会，然后提提，对不对，所以大家按照我讲的这个步骤一步来实战，然后遇到问题呢，大家在一起交流啊，然后后面的我，我来给大家打一打一，对吧。

就是保证每个人还都能进步，都能学会，是不是，好，那可能很多人还是对这个靶煤，争取流程，我还是先给大家讲一下吧，就说让大家了解这个靶煤到底是怎么一回事，等一下我手机有点响，额，行。

我先还是接着来给大家自己讲吧，那那那我给你讲，大家先系统先再梳理一下这个靶煤流程吧，那其实第一个就是我先讲重点，就是很多这一段呢，就是有徒弟问我，对吧，有徒弟问我，结合大家的一些问题。

我想给大家大概讲讲这个靶煤的流程，那我第一块呢，就心态检视，就我们一定要抱着什么呢，就是对妹子一种无所谓的性感，不要去暴露太强的虚虚感，我们会对妹子暴露的一种，无所谓，就是什么也无所谓。

那这种还要带个友好，友好无所谓的感觉，友好无所谓，交朋友的心态，不是说上来我就是扒你的，对不对，你不要给妹子这种感觉，是不是，那你就告诉新认识一个朋友，大家交流交流，认识一下聊聊天，对吧，这种感觉。

所以呢，这个心态呢，就是我们不要有太强的虚虚感，那经常有男的嘛，就是说，就是说，暴露太强的虚虚感，就是说，妹子问你在干嘛，你是谁，你家在哪里，不要连续发文，你这样问的话，就会给妹子一种很无聊的。

你就像查后苦一样，谁不烦，就是妹子也不想，她问你是谁，我凭什么告诉你，所以千万不要连续的发文，连续的问，就相当于我们在，如果说妹子没有对我们表示出很大的兴趣，之前我们不要去连续的问妹子太多问题，好。

第二个就是，信息不回，不要去追加，就很多人是什么呢，发了消息，然后妹子不回，然后呢，就开始问你为什么不回我信息，你干嘛，你怎么不回我，哇，你这种问了不明显让女人觉得更烦吗，对吧。

你这种就给妹子很大的压力，是不是，你想想如果是一个普通朋友是这样的话，对吧，你会这样吗，不会，还有第三个就是不要过度的关心，就是很多男大中去跪舔这个妹子，就什么情况，这个妹子有点说有点有点有点。

有点就是说，有点稍微有点小问题，你又是关心这又是关心那，动不动就请人家吃饭，约人家出来，对吧，一个普通的妹子是不是，如果说你对平常朋友，你会这样吗，不会，你就看她长得漂亮，然后你就开始这样。

你这种感觉妹子一下子就能察觉到了，知道吗，因为一个普通的妹子，她得接受过多少男人的骚扰，你一个男的你才能你才接触多少妹子，所以女人的社交之余要比男的要强的多得多，你去过度的关心，你去什么的。

她妹子一样就感觉出来，他妈你又是想泡我的，靠这样的话，她就首先就从心底开始对你有点抵触，所以这个时候不要去过度的关心，不要去过度的关心，就把她当成一个普通的朋友，还有一点就是敢于去调侃妹子。

敢于调侃妹子，调侃，就是什么情况，很多男的就一直做老好人，就是和妹子聊得很安全，你今天干嘛，我在吃饭，今天干嘛，我在唱歌，唱完了回家，就这样，就聊得很安全，聊得很安全，妹子就觉得没什么意思，你知道吗。

他觉得你是个好人，给你发好人卡，你真不错，你条件挺不错的，但我就不喜欢你，我对你没感觉，是不是，所以大家一定要敢于调侃妹子，你要敢于调侃妹子，你给女人的是一种什么样的感觉，你这个人还蛮有趣的，对吧。

你这个男的和其他男的不一样，假如说他有五个男的追他，每个男的追他先引起，你突然敢于调侃他，对不对，这时候他是不是感觉你还有点挺不一样的，是不是就引起了很大的注意了，是不是，所以这个心态大家一定要建立好。

第二个就是自身建设，那自身建设呢，自身建设呢，大家一定呢，就是发型和这个外表着装挺重要的，因为这个呢，是你约会的第一印象，你不能太屌丝，就是你基本上过得去吧，你打扮的太屌丝，靠妹子基本的筛选都过不了。

那你怎么办，除非这个女的也很屌丝，是不是，所以呢，这个能给人第一印象好的，当然还是能给人第一印象好，发型啊，大家多去找一找，还有自己的着装，外表着装，你身边肯定有一些女性朋友吧，那么帮你提提意见。

尽量搞得稍微有点逼格一点，对吧，然后自身建设第二块呢，就是展示面，就我们一定要把自己的微信或者是这个QQ空间打造好，就是你现在都用微信吧，最好用微信，因为如果说你像一些学生。

可能他们都不见得有微信QQ空间会搞得比较多一点，QQ空间搞得多一点，那大部分呢，可能都用微信，不管你是用微信还是QQ空间，但是你这个展示面得做好，就是你要去展示自己一些有趣的生活，有品位的生活。

那如果说实在没有，你可以稍微装逼一下下，对吧，稍微装逼一下下，那这里这里有个重点的要提呢，就是拍照一定要用美人相机，美人相机，就很多男的可能拍照就随便拍吧，脸上很多痘啊，痣啊，一看呢就不怎么样。

你看妹子妹子拍到都是用美人相机，一个可能六分的一拍到可能就变成七分了，对吧，哎，你一看了，我靠你觉得挺漂亮的，如果说他妈他不用美人相机，他不修图片，拍出来可能很难看，你对他没兴趣，同样的呀，同样的呀。

所以我们也要用美人相机，第二个呢，你去一些场所比较高档的地方，你可以记得拍一点照片，拍点照片用拍点照片，用就是说，呃，你这样的话就能展示出自己的一些逼格嘛，对不对。

你如果说经常能出现在一些高档的地方的话，拍照显得这个人有品味一点，有层次一点，对不对，啊，如果还有我们拍照呢，尽量减少自拍，让朋友拍朋友朋友拍的时候呢，可能朋友拍拍照技术不是怎么样。

你来让他从各个角度各个姿势拍，拍个几十张从中选几张，对吧，我像我有时候拍照，妈这都找朋友帮我拍个四五十张都有可能拍了四五张，朋友都拍的不太好，他没办法，还是要让他帮我拍，因为因为的话。

你只有拍因为他拍照技术，特别是一般人跟他拍照技术都不怎么样，你一定要从各个角度拍拍拍多拍几张，才能选一张比较好看的好吧，那还有个还有一个什么问题呢，就是说，就是生活中平时生活中多拍照，多拍照。

就是我刚才讲的就是分享现在的状态，就是聊天中也可以丢图提供话题，就我们平时遇到一些比较好玩的，啊，有趣的什么都可以拍照，然后聊天中可以丢图，然后来提供话题，对吧，啊，举个最明显的例子。

就是就是我记得我记得我有一个，再開啟谷歌，這帖子我還是移到，就這個例子，就水果吧，我這個聊天話題，我就是丟個圖，聊著聊著，剛開始我只說，反正我該告一段落，生活有裝有吃的評，說話這麼無意義。

我說話很有內涵，自己評論，不過沒評論出來，對吧，這個話題到這就結束了，你看我怎麼引導新話題，我說沒事，請你吃好吃的，我剛做的，對吧，我給你看看吃是不是，吃是不是敢燙，然後發個表情，然後丟回家。

然後我就把那個圖給丟回去了，然後這是剛買回家，經過我的不懈努力，然後最後成啥，你猜猜，看最後成這個樣子，是這個樣子，看，然後妹子的情緒，對不對，不過我很想吃，妹子的情緒就比較高了吧，所以這時候。

這就是聊天一個什麼話題，就是我們平時生活中多拍照，對吧，然後聊天中去給妹子丟圖，對吧，這一是提供話題了，二也是展示自己了，展示自己有趣的生活，展示自己了，對吧，這樣的話，妹子才會有興趣。

所以大家生活中多拍照，聊天中可以丟圖提供話題，注意一點的話呢，就是說，這個呢，這個是我正好是當時做的，對不對，大家呢，大家呢，可以把那個圖下下來，對吧，把那個圖下來，把那個圖下載到手機裡面。

就是說雖然不是你的，但是你聊天中，你也可以丟這個圖過去，你也可以丟這個圖，妹子你這個丟圖，你就可以說是你剛做的，你懂我的意思嗎，你可以說是你剛做的，妹子不知道，反正她網絡聊天，她又看不到，是不是。

你又說，你又可以完全照搬，我的這個聊天記錄，是吧，你又可以把圖丟過去，一樣把圖丟過去，你又可以直接用，妹子也會以為是你做的，是吧，所以說這是，這就是說，平時生活中多拍照聊天，也可以丟圖。

假如我們可以像我以前用的那個，裝娃娃機的，就是裝娃娃機的那個圖，我記得有一次裝了娃娃了，裝娃娃機裝到娃娃了，我拍張照片，是不是，拍張照片，然後聊天聊天過程中，啪我把那個抓到娃娃機。

就是娃娃機裝到娃娃的圖片，發給她，說今天運氣真的挺不錯，抓到一個娃娃，對吧，妹子以為是你當時抓的呢，是不是就感覺，哇她也覺得挺激動，她也覺得挺好玩的，挺有趣的，這就帶動妹子的情緒，其實呢。

這是我老早以前抓到的，但是我拍了個照片留在手機裡，這樣聊天聊天聊天的過程中，我就可以插過去，知道嗎，這樣一聽話題了，二也展示自己，是吧，還有很多，我們去吃飯，去一個稍微有檔次的地方吃飯，我可以拍張圖。

你可以發朋友圈，這樣有時候不發朋友圈，你可以留在手機裡，然後聊著天聊著天，你可以把丟到那吃飯的圖過去，朋友吃飯，一直在這聊天，我都覺得無聊了，對吧，你給妹子講這樣呢，其實你可能在家裡坐著。

但是你這樣給妹子發張圖過去了，妹子一看你場所比較高檔，對吧，就能展現出來你個人的一點品味，知道吧，所以展示面很重要，我們講聊天聊什麼，就是前期重點都是展示自己，吸引妹子，大家懂不懂，因為你看妹子。

如果一個圖片什麼都沒有，你加了她微信，你也不會對她有感覺，對吧，假如一個妹子上來曬各種圖，我操，曬自己的顏值，曬自己的身材，曬得搞得很漂亮，那你一看對她心動了，是不是，就說明妹子通過展示自己。

對你吸引了，對吧，就是說把你給吸引住了，是不是，所以說我們也要通過展示自己，來去吸引妹子，那我們展示的不光是自己的長相外表，我們還要展示自己的生活，展示自己的品味，對不對，展示自己的品質，還有可以幽默。

對吧，你可以有責任有擔當，所以這些都是通過展示自己，來獲得妹子的興趣，對吧，所以這個方面的展示面是很重要的，然後還有聊天中提供話題的這種，也很重要的，好這個大家重點記住，然後後面我們重點講。

那第三個就是認識女生，第三點就是第一點，回顧一下第一點心態建設，第二點自身建設，第三點就是認識女生，那我們怎麼去積累一些資源，像QQ微信，陌陌市議單元，美麗約談談大傻，日常社交夜店都可以。

大家就是說從中篩選出來幾個比較適合自己的，我建議好我們把最好的，我們最好把其他的收集的資源都轉到微信上，因為微信的聯繫感很強，然後也比較適合互動，發朋友圈也可以適合評論，像有的妹子你發個朋友圈不理她。

發個朋友圈你互動一下，如果她回覆你了，你可以切小段聊，這些所以微信的聯繫感，各位更強，一般學生可能微信用的少的話，可以用QQ，但是一般現在學生都用微信了，建議好，大家還是把自己的微信給建設好，好吧。

這些女生，後續我可能還要重點講，因為今天主要都是幫大家說有什麼，就是認識女生，第四個就是吸引女生，吸引女生就是聊天話題，約會還有邀約，還有約會安排，聊天我剛才已經講了，提供話題。

我們聊天一定要懂得三個方面，就是你一定要知道提供話題，掌控話題和接受話題，剛才不是給大家看了你的帖子嗎，就是從哪一方面可以提供話題的，第二個就是掌控話題，就是我們一定要把握好和妹子的聊天方向。

你是往哪個方向聊的，你不能聊的太沒有營養，聊的感覺一點都很無聊，是不是，所以大家懂得去怎麼去延續，去掌控話題去延續話題，第三個就是接受話題，就是有時候這個話題，你覺得再精緻下去，再說下去已經很無聊了。

這時候你立馬去接受話題，然後去展開一個新的話題，特別是什麼呢，男的會問一些女的一些無聊的問題，你幹嘛呀，她說在看我幹嘛，你為什麼幹嘛呀，你今天沒什麼去，然後妹子可能有時候就和妹子爭論起來，你覺得這樣的。

你覺得這樣好，妹子覺得那樣好，你這時候再和妹子爭論，妹子只會對你有不好的情緒，這時候就是要結束掉話題，我們重新開始一個比較有趣的話題，好這個聊天的話題的話，大家重點看一下可以，重點可以看一下這個。

這個專門的很多人都因為這個聊天不怎麼樣，所以吸引女生方面就專門有聊天話題，很多很多人都是講了這個聊天怎麼聊的，對吧，怎麼聊的，所以這個這個一定，一定要那個，第二個就是邀約，邀約是什麼情況呢。

就是聊的比較好了，我們可以邀約，我們邀約呢，盡量就是先模糊邀約，什麼叫模糊邀約，就是嗨有空出來溜達溜達，有空出來喝一杯，我覺得你還挺和你聊天蠻意思的，有空出來玩玩，她會覺得哪裡地方挺好吃的。

然後有空我們可以一起去吃，對吧，這些都是一些邀約，那我們盡量你看我前面提的，沒有具體的時間和地點，對不對，就是有空我們去幹嘛幹嘛，這是種模糊邀約，然後妹子說好一般對模糊邀約，妹子一般都不會拒絕了。

妹子說好，那你可以再問，好那你什麼時候有空，這週六行嗎，對吧，這樣說呢，就是可以再去確定時間，再去確定時間和地點，這樣的話，所以就比較OK嗎，是不是，所以這種邀約是比較安全的，邀約方式。

就先模糊邀約一下，妹子同意了，然後再確定時間和地點，邀約呢，還有在約會前呢，我還要講，約會前呢，就是要和妹子發個短信，確定一下今天的約會，因為妹子經常會這樣，就是妹子，她不會像男人這麼理性。

可能和你約會就記得約會，當時呢，可能就是說，因為其他事忙，或者是因為其他事，因為其他事，可能耽誤了，但是呢她又沒跟你講，這種這是女人的思維，你知道嗎，她有很多事她可能對你有興趣，但是她就是忙忘了。

但是她也不會，沒有主動跟你講，有些女的會跟你講，但有些女的她就沒跟你講，所以這時候呢，我們在約會前，要給妹子，就是提前三四個小時，給妹子發個消息，說嗨我下班了，我現在忙好了，等一下就過去了。

就是給妹子發個消息，然後呢，這時候妹子跟你回消息，你就知道她今天會不會付，付當天的約會了，如果她有事，那就正好你不用白跑一趟了，你不要傻乎乎的敲定好約會，前兩天跟你敲定好約會，當天你又過去了。

然後問妹子她還沒來，妹子說忘記了，那樣的話你不是慘死了嗎，是吧，所以約會前，你和妹子確定一下，這時候你也可以打個電話確定一下，好吧，那講約會安排，那講約會安排，約會安排呢，就是說我們一定要提前。

計劃好去的地方，講的話題，用的慣例，怎麼去進挪，就是我現在約會，我腦子裡都有思路了，我和一個妹子約會，我天天都會想好，我帶她去什麼地方，然後講哪些話，然後用哪些慣例，怎麼去進挪，我腦子裡都有思路的。

那你剛開始學可能沒有思路，那你這個就是先記筆記，先記筆記，先記筆記，先記筆記，記筆記之後呢，然後完善自己的，完善自己的這些流程，你看新手的話，你可以假如你看我的一個約會，我一般都是先見面。

然後先喝點東西聊聊天，然後可能就去，就轉場遛那裡的，去商場去什麼的，遛那裡的，然後接下來可能去唱歌，或者是去看電影，對吧，然後看完電影，或者唱完歌，接下來可能就有的，就能帶回家，就帶回家了，或者去開房。

或者去妹子家，對吧，這是一種約會，就是我也會，我也會計劃好，我也會計劃好是什麼東西呢，我也會計劃好什麼東西呢，計劃好就是說我在，我在喝咖啡的時候，我是已經和妹子達到一個什麼地步了，就是完成一個友誼進度。

那搞什麼，然後就是說，就說我已經計劃好了，計劃好了是怎麼搞的，等一下，我已經提前計劃好了，是怎麼弄的，那時候我和妹子是在，是在喝東西聊天的時候，喝東西聊天的時候，我已經計劃好了，是已經達到什麼地步了。

可能就是完成友誼初步，然後吃飯的時候呢，我可能就已經完成牽手了，然後在六大樂呢，我已經完成了這個到kiss，kiss之後呢，我再去看電影，或去唱歌，唱完歌之後，我就可以直接帶回家了，是不是。

所以我都是提前計劃的，我腦子有很大的思路了，所以如果說你們開始沒有，那你就開始先把筆記列好，就先記筆記，然後想好自己的約會計劃，想好要講的話題，要怎麼去進度，這些先想好，對吧，隨著約會，那關係升級。

那第五點講關係升級，關係升級呢，其實就一些篩選調改，符合應用測試性質，什麼聯繫感了，對不對，還有觸碰升級，就是友誼觸碰到牽手，kiss td，就是在約會中完成的，那我們講這個，迷難方法。

迷難方法的三個階段，九個步驟，對不對，A階段C階段S階段，對吧，然後A2A3C1C2C3S1S2S3，對不對，從打開主軌其實就認識女生，A2的話，叫女對男的興趣，其實就是吸引妹子，從A3開始。

男對女的興趣，到C1對話，到聯繫感到親密感到前戲，到到mlr到性交，那其實這些都是一個關係升級，所以說我這個第五點關係升級，可以說把S3到S3的這個，所有的都都概括了，對不對，那這個時候呢，這個時候呢。

就是說是有很多東西的，就是說，這些這些篩選調改符合應用測試，可以是聊天中展現的，也可以說呢，是約會中也有的，對吧，那關於這個怎麼去升級，很多很多很多人啊，還是就是說，不會升級，你看關係升級就很多方面。

就是有這種初步升級啊，牽手接吻，性性性哪裡誘惑，所以這些都有講，就是我後面也會具體的教學，就教大家怎麼一步步做，所以呢，大家要先有基本的框架，是這樣來的，第六感就關係維護，就是炮友啊，情人啊。

還有男女朋友，我建議哈，就是我用的哈，就是在TD妹子之前，我不會去表白的，我們只用興趣聲明，什麼是興趣聲明，一般的妹子，一般人可能就說，哎呀我喜歡你，你做我女朋友吧，對吧，這種我從來不講。

我用什麼興趣聲明呢，就說我和你在一塊挺開心的，然後覺得你還蠻可愛的，是用這句興趣聲明，來表達出你的興趣，而不是說，而不是說，你做我女朋友吧，我喜歡你，你這樣的話妹子很容易去拒絕你，我不要，對不對。

她覺得她很喜歡你，她可能也會矜持，她可能說，她可能反過來篩選你，這個可能，反正你已經喜歡我了，對不對，你已經要求我做你女朋友，那我說我看你好好表現，對吧，你這個時候呢，你只有不斷的去滿足她。

這樣你會愛的很累，所以我不建議去表白的，我不建議去表白的，就是這個表白，也不是說不可以，但是呢，新手的話你們用不好，所以呢，新手的話不要去表白，只用興趣聲明，你用興趣聲明的話，妹子是沒辦法拒絕的。

就是你說我和你在一塊挺開心的，你知道妹子怎麼去拒絕你，沒辦法拒絕你，還有一點我需要講的，就是踢地後，那個床的半個小時，是走進妹子心裡最好的時機，那這個時候呢，你要和妹子去深入的聊天，去深入的聊天。

包括你可以跟她聊，她從認識你，到和你上床這個階段，她對你的感覺，她是，就相當於問她，她是怎麼喜歡你的，怎麼願意跟你上床的，你從這個階段聊，都能學到很多東西，這對你把妹來講的話，是有很大成長的。

就是讓妹子，講述，她是怎麼被你把到的，你說你是不是能學到更多的東西，是不是，好，那我基本上把這個把妹的流程，都把大家梳理透了，然後今天講的，也是主要告訴大家，一是怎麼學習把妹，第二個呢。

就是幫大家梳理一下把妹的流程，這樣的話大家學習起來呢，就可能比較有思路，那這個呢，那我這個講課是有課程作業的，就是大家做得好，要發到作業論壇去，因為大家現在先完成第一階段了，第一階段呢。

就是說基礎的理論和明白把妹的框架，就這三本書要看一看，然後基本的建設呢，就是說，一些心態，自身展示面，所以呢，在我正式開課前，希望大家能完成這幾個作業，因為這些都是，這三點是實戰前必須要做的。

這三點是實戰前必須要做的，這三點是實戰前必須要做的內容，也是我講課前必須要做的內容，所以呢，大家一定要把這些內容，這三點給做好，這三點做好呢，之後呢，我後面講課，大家才能聽得懂，然後你實戰才有基礎。

如果說你這些都不做，你光指望他媽的，跟你講一點學個，隨便聽一聽就能學會把妹了，那不太現實對吧，除非你的基礎特別好，所以呢，如果基礎差的話，你就多花點時間，把書看一看，把這幾點完成，如果說你基礎好的話。

你可以把這些做好之後，就可以開始實戰了，那這個作業在哪做呢，那我這個有專門的，有這個作業區，就論壇，有一個學員作業區，我已經把這三點作業都有了，就是你看，作業一，作業二，那作業一是什麼呢。

就是看書的筆記，這三本書看書的筆記，然後你看，把這三本書的，就是你看了書，做的筆記回復在下面，開頭你要備註好，就是你的學員，微信名字叫什麼名字，QQ名字叫什麼名字，你就回復好，學員微信某某某。

然後QQ里程某某某，然後回復在下面，在下面回帖，這三本書在哪下載呢，這三本書，在這個課程書籍錄音裡面，有下載這三本書，有個帖子是專門下載這三本書的，就是把微筆看了三本書嘛，這裡面有的，就是名單方法。

名單名號和白點優惠爆點，好那第二個，第二個作業呢，就是拍幾張有bigg的照片，作為展示面，展示面很重要嘛，我已經給大家講過了，所以大家一定要搞一些展示面，那學員作業區，同樣的學員作業區。

學員作業區有一個，是拍幾張有bigg的照片，作為展示面發的，然後一樣呢是，一樣呢是那個，哎呀上傳自己的圖片，在下面回帖，一樣呢是開頭備註好學員名稱，學員QQ名稱，這樣在下面回帖，那第三點呢是。

QQ微信世界，就是這些社交軟件啊，你要註冊你要去積累資源嘛，給人家上傳自己的資料照片，資料和照片，然後發到作業區對不對，那你也要，也要發到這上面去，也要發到這上面去，也要發到這上面去，學員作業區第三點。

第三點社交軟件的展示面和資料，對吧，也要搞上來，也要搞上來，就是你截圖，社交軟件默默啊，微信啊，你都可以截圖，發上來，截圖要發上來，截圖要發上來，然後我會給大家看的好吧，所以這幾點是一定要完成的。

就是實戰前完成的內容，這樣的話我後面好好開課好吧，今天就給大家先講到這裡，然後我就說大家要完成幾點，把基礎打好，後面我會開課，大家更好的教学，好吧，那谢谢大家。

