# 闪恋会《最快聊天脱单课程》：6.邀约中如何防止妹子放鸽子

(音樂)，好 ok 好 ok 兄弟們兄弟們，那這個我就正式開講了，那我們今天給大家講什麼主題呢，我們因為大家還記得我上節課嘛對吧，我上節課講的是那個，我把這個聊天分為幾個階段，對吧然後呢。

這個上次講了一個最通用的一個邀約方式，就是開場然後建立吸引和首爾感之後，然後進入一個邀約對吧然後進入個邀約，那今天呢沒有去因為上一次呢時間有限對吧一次講完，那我們今天呢主要是講這個邀約。

對吧邀約還有呢如何防止這個妹子被放鴿子，對吧被放鴿子，那兄弟們你們有沒有遇到過這些問題，那有沒有說哎不知道怎麼去約妹子，就聊了很久了也不知道怎麼去約妹子，或者說這個妹子根本就約不出來。

對吧兄弟們或者說你去約妹子的時候，你經常會被妹子放鴿子，要約的等等的你跑到地方去了，然後妹子對吧他這個不出來了對吧，那這種有的兄弟我們不要扣1了我們扣個3，好吧就你有這方面問題的你扣個3。

好吧就你自己還不知道怎麼約妹子，或者妹子約不出來，或者是哎經常會被妹子放鴿子，兄弟們扣個3我看有多少個兄弟好吧，好，這個好還蠻多兄弟們的，好吧還蠻多兄弟們的，這個呢ok還蠻多兄弟們這個問題的。

好那我們今天主要是就是講這方面的問題，主要就講了個方面的問題對吧，那我們接著上一節跟他講的，我們講了個最簡單的一個，約會邀約這個模型是開場建立興趣和手感之後，然後進行邀約對吧。

所以說我們邀約一定是放在他有興趣對吧，建立吸引和手感之後再進行邀約，如果說你吸引還有手感沒有去，你們都沒有去建立，妹子都不對你感興趣，你去邀約你肯定約不出來，妹子肯定不願意出來對吧。

今天我還碰到一個兄弟問，對吧就是一個妹子跟他說什麼呢，說你幹嘛老給我打電話，你沒事找我幹嘛，對吧那麼希望松利還希望於什麼呢，還希望於去約這個妹子，你想這個妹子能約出來嗎，你肯定約不出來對吧。

妹子連對你興趣都沒有，你怎麼願意你怎麼能約出來，所以我們去約妹子的一定是，建立吸引和安全感之後然後再進行邀約，好吧那最起碼就是怎麼能看出來呢，就妹子明顯的他對你說的回復你的消息比較快。

或者回復你的字幕比較多，妹子給你發了帶著很多表情，那妹子的情緒比較好，這種叫做友情或者他會不斷的去問你問題，不斷的想聊點你，那最起碼達到這種有興趣之後，我們才進行邀約的，要不然你前面約你肯定約不出來的。

好吧你肯定約不出來的，那麼邀約呢我們邀約呢，我們接下來跟大家講幾種方式，第一個一定要記住什麼呢，就是模糊邀約，給大家說一個概念什麼叫模糊邀約，模糊邀約就什麼呢，就是有空一起出來玩，有空一起幹嘛幹嘛。

對吧有空一起幹嘛幹嘛，就不確定時間和地點，然後這樣的話去約妹子，因為你不確定時間和地點，妹子一般他都會同意你的，他都會說好的對吧，OK對不對，然後我們再進行問他，那你一般什麼時候有空。

對吧你問他什麼時候有空，那如果說這個妹子說，那我周末有空，對不對周末有空，周末有空，那OK那你說到時候可以周六約你，那或者說你講OK，那你提前到周五的時候，周四的時候就開始具體的去約周六。

對吧就比如說今天周四，那你說周末有空，那今天也可以給他確定就周六，對吧，OK那我周六晚上約你，對吧周六晚上約你，那是這樣子的一個情況，然後呢，然後呢他說OK之後，對吧我們再進行邀約，我們再進行。

那為什麼要妹妹的時間呢，因為每個妹子她的休息的時間是不一樣的，你不要以為所有的妹子，她的休息時間都是一樣子的，有的妹子可能是周一休息，有的妹子周三休息，有的妹子周五休息，不是所有妹子周五休息。

周六周末休息，所以說你等到周四周五的時候，去約妹子周末，他可能周末不休息，對吧那你怎麼去約呢，或者他周末沒有空，有的特別像做銷售的，那周末是正好是他忙的時間，所以你就是周末去約他，你怎麼去約。

對吧你就不能去約了，所以我們一定要去摸清妹子的坐椅時間，方便我們去邀約，第一個一般什麼時候有空，大家跟你講下班後，對吧或者是這個這個這些時間，對吧那不就OK了嗎，對吧或者他跟你講周末或者下班後。

那你OK那你約直接約明天下班後，對吧如果說他是這個，他是這個這個周三休息，周三有空那你OK那你約周三，但是我們這時候當時聊天，可能只模糊邀約一下，問清楚他的這個，一般什麼時候有空確定時間。

然後問他在哪去確定我們的地點，問他在哪去確定我們的地點，知道吧因為為什麼呢，因為可能你和妹子相處的比較遠，那這種問題他的地點他在哪你在哪，不方便我們的約會嗎，如果離得很近那OK，那我們正好約在附近。

那如果離得比較遠怎麼辦，離得比較遠這時候如果說，這個妹子是這個什麼呢，他對你信心比較大，你可以讓他過來找你，你可以讓他過來找你，就面子的信心大他願意投資的，所以他可能願意過來找你，但是我妹的心理小。

你想讓他過來找你可能就比較難了，這時候我們可以約在中間那邊，或者你去找他，懂吧所以說約會地點是根據，性情大小還有方便度來進行決定的，並不是所有的你都讓妹子過來找你，那你想讓妹子都讓妹子過來找你也可以。

那就是一個篩選，那妹子心理小的他肯定不願意過來找你，就比如說一個妹子你對他心理小，你也不願意，你也不願意去跑很遠的地方去找他對不對，因為你也怕投資很多，特別對於ED的來講的話更這樣子。

ED的可能就要坐幾個二車，那如果說你對這個妹子心理小，你願意去找他嗎，你不願意那同樣的妹子也是的，他對你的心理小，他肯定也不願意來找你，對吧他也不願意來找你，所以心理大的我們可以約到我們的地盤。

如果妹子心理小，那我們可以約在中間位置方便妹子的好吧，所以說這個邀約一般三種地點就是你這邊，對吧盡量先約你這邊，如果妹子心理大盡量約我這邊，如果妹子心理一般般我們可以約在中間的。

約在中間的位置相當多方面都盡量去這種商圈，如果妹子心理很低你又想去約他，那你可以去他那一邊，去他那一片好吧去他那一邊去找他，好吧所以說這就是我們的這個邀約，做一個模糊邀約，然後確定時間地點對吧。

然後再正式的去邀約，好吧邀約之前一定要先和妹子去講一下，一定要先和妹子去講一下好吧，一定要去先和這個比如說，今天週四進行這個邀約了，比如說今天這個週四進這個邀約了對吧，邀約到週六。

邀約到週六了那你最好週五的時候，或者週六提前再去聊一聊確定你的約會，好吧週四約週六其實還好對吧，但是有的很多是週一你約在週六，週一約了週六那你中間差了五天，你也不是說完全不聊了。

你中間可以隔個兩三天聊一聊，但在約會之前一定要再聊一次，去確定你們接的邀約，因為很多妹子她什麼樣子呢，她是那種臨時有事她還不會跟你講的，知道吧就比如說突然，我家裡可能他臨時有個閨蜜來了。

或者臨時有個事他可能很難想起，去跟你講一下，80%的都不會跟你講，可能有些性比較大或者有些興趣，有些性比較大或者有些妹子，自身還比較OK的，他可能會講臨時有事來不了了對吧。

他會跟你講一般的妹子他不會跟你講，知道吧一般的妹子他不會跟你講，懂吧所以這就是為什麼我們在約會之前，一定要和妹子聯繫一次，知道吧好吧，約會之前一定要和妹子聯繫一次，如果說這裡是這樣子的。

如果說週一約週六，你最好週四週五的時候，對吧你就提前再去邀約一下確定週六的約會，如果說週四約週六那還OK對吧，比如說如果週五約週六那也OK，我中間就不要再確認一次約會了對吧，直接確定約會了。

但是我們在約會之前一定要再次確認，一定要再次確認，就比如說你約的週六下午8點鐘，你7點鐘的時候，提前一個小時約會提前一個小時，你要給妹子發個消息你要說，這個什麼呢這個我已經差不多在這邊了。

可能我等一下就過去了，對吧或者說這個可能我臨時有事，我可能稍微晚個幾分鐘對吧，你要給他發句話，你要給他發句話發句話為什麼呢，就是怕妹子臨時改變主意，所以你提前一個小時或者提前半個小時給妹子發個消息。

然後如果妹子回你了，她說沒事或者說那行，基本上這個妹子她基本上就不會放你鴿子了，對吧她就不會放你鴿子了，如果說這種妹子突然說臨時有事，對吧她說我可能我家裡人來了，對吧我突然大姨媽來了。

我突然肚子疼對吧等等這方面的原因，對吧那這時候怎麼辦呢，這時候你要給他打電話，發微信語音或者打電話給他電話聊，對吧給他電話聊能約出來還是要盡量的約的，還是要盡量的約的順利的懂不懂，好吧所以說。

如果是順利我們這個提前發消息，就是為了判斷我們今天的這個約會順利不順利的，如果說這個妹子順利順利那我們就ok，那如果說怎麼去的又是那你點沒喝點東西嘛對吧，那你又點呀這個今天能不能喝涼的對吧。

或者今天能不能喝涼的飲料喝東西的就確定了，好吧最後再提問最後再提問先讓我講，你們這個一打三思路可能我這個都要思路被岔開了，好吧我們最後留個15分鐘再交給大家答疑好吧。

所以呢這個呢我們在邀約之前一定要去跟妹子發消息，如果沒有情況那就ok如果說臨時不變，這時候妹子他會跟你講的，因為妹子他臨時有事他不會主動講，80%都不會給你主動講。

所以這時候我們一定要在約會前的半個小時到一個小時給他發消息，好然後呢如果臨時有事，那這時候我們就要分情況了臨時有事就要分情況了對吧，臨時有事呢我們先微信上聊聊，這時候判斷一個是客觀還是主觀。

如果說這個妹子說我這個這個這個，閨蜜從異地過來我一定要陪她不行了，或者我家裡人突然要去外地我要去送她，等等這方面的原因是客觀原因的，客觀原因的好吧客觀原因那我們就沒有辦法。

我們只能立馬換個時間去敲定下次的約會說ok沒事，那我們明天再約或者明天ok嗎，那我們約明天，或者是換個時間約後天或者約到周三周幾都行，對吧換個時間因為客觀原因不是妹子主觀原因的好吧。

另外一個呢如果說妹子主觀原因的他突然說，下雨了不方便對吧或者說不想出門懶得洗頭，那這時候呢我們就要去強勢邀約了，還說擇日不撞日，下一次又不知道等到什麼時候了對吧，那這時候呢我們盡量的去邀約。

所以如果碰到妹子臨時有變的情況下呢，我們盡量是打電話的，這樣我盡量打電話或者是發微信的這個語音，電話聊比微信聊好因為微信聊很慢對吧，你可能在聊個一個小時那這個約會的時間都耽誤了。

然後呢有的時候呢妹子他發微信他不回你，所以在碰到這種臨時有變的情況下呢，我們盡量電話聊好吧盡量電話聊，電話聊這樣的情況呢就比較方便好吧，如果說他是這個臨時有事的對吧，那我們敲定下次約會。

如果說實在有問題的我們能約就約，不能約也換成下次約會，好吧反正只要是今天又出來，我們一定要去及時敲定下次的約會，好吧一樣去敲定下次約會，所以這樣的情況下呢你看你就省得自己被放鴿子了。

兄弟們省得自己被放鴿子了，好吧省得自己被放鴿子，因為什麼呢因為這樣的情況下呢，對吧你省得蹬蹬跑過去啊，所以這個時候呢我剛才強調，不是說你到哪約會地點之後再給妹子發消息。

而在你出發之前和妹子確定啊等一下的約會，你在出發之前，好吧給妹子發消息啊就確定下有沒有變，所以這樣的話你就省得你到地方了，然後再發現妹子有事啊放你鴿子，對吧你那麼髮型都搞好了啊。

洗了個澡換了件摔了的衣服過去了結果你來不了，對吧那是一件對吧很讓人很悲劇的事，所以我在出發之前啊一定要去給妹子發消息，好吧這個思路啊兄弟們能不能明白對不對，能明白的這個扣1啊能明白的兄弟扣1啊。

我講到這裡就是我們這個，這個先講理論嘛對吧先講理論嘛對吧啊這個模糊邀約，對吧模糊邀約啊確定時間地點好吧，還有一些這個約會期間一定要給妹子發消息，啊防止妹子被放鴿子，然後臨時有變啊怎麼去抗擊怎麼去邀約的。

好吧能明白的兄弟啊聽完全明白的兄弟扣個1，啊不明白的聽不懂的扣個2好吧來來來打一下打一下啊，好那如果說大部分兄弟都明白了呢，對不對大部分兄弟都明白了呢，那我們這個這個這個這個這個就不多說了好吧。

這個這個就不多說了啊，好，好那如果說這個，好那我如果說兄弟都明白了，我們繼續的開始上案例了好吧開始繼續的給大家上案例，啊前面是理論對吧後面呢開始上這個案例好吧後面開始上案例。

好我們在講主要是在講這個邀約的三個方式啊，我們開始來講這個邀約的三個方式，我來把手機搞一下啊手機移進去，好手機移進去，好手機移進去好吧手機移進去，這個手機屏幕大家能看到吧，手機屏幕大家都能看到吧。

好找了幾個案例來給大家講解一下，來跟大家講解啊好首先這個來講第一個哈，好第一個呢就是怎麼講呢最簡單的一個邀約，最簡單一個邀約呢是什麼呢，是問他平時喜歡幹嘛我來找案例啊，好這個案例啊。

對吧好最簡單的就是你到邀約階段，前面一定是妹子對你有興趣好吧妹子對你有興趣，然後呢有興趣之後呢我們就說什麼呢你平時喜歡幹嘛，你平時有空喜歡幹嘛。

對吧就比如說妹子說哎這個沒有公事的時候喜歡看書聽音樂鍛煉身體看電影沒有別的了，對吧那這時候哎我說挺安靜的有空一起看電影，或者哎我也蠻喜歡看電影的你看你問他平時喜歡幹嘛，那你問他平時喜歡幹嘛。

好吧平時喜歡幹嘛之後呢然後妹子他可能講了一些，講了一些對不對啊講了一些講了一些之後呢，如果說你有共同點你有發現你能約的，比如說他沒有那個喜歡看書聽音樂鍛煉身體和看電影啊講了很多對吧。

那這個看書你要想看的書你說哎那我也喜歡看書，我有空我們一起看或者你喜歡去哪裡看，只要是妹子要喜歡幹嘛的，對吧只要是妹子講他喜歡幹嘛的能找到一個共同點，我們都去邀約你看他這裡我就扣看電影這個關鍵字。

那我說哎那有空一起看電影，對吧就直接找了一個共同點然後直接進入邀約，兄弟們直接進入邀約啊這是邀約套路的，好吧你看我說你看他說好我說有時候和接到不去玩事情什麼的，有時候無聊的時候也去看電影那挺好的。

對吧你看我問他就什麼呢我說你平時什麼時候有空對吧，確定某個邀約之後一定要去問他平時什麼時候有空，對吧然後去確定我們的邀約啊，對不對啊這就是我講的啊然後你要確定地點啊或者留電話呀這都可以對吧。

這就是我們講的第一種交易方式就是，一定是什麼呢一定是先問妹子平時喜歡幹嘛對吧，那如果說哎很多兄弟說可能說我不那妹子說啊喜歡宅著啊，對吧你說老宅在家還會發霉的對不對啊那或者是妹子喜歡說哎就喜歡逛街。

對吧逛街啊或者找不到共同點呢那怎麼辦呢，那這時候你要分享你的一些心理愛好，好吧你的心理愛好一定要去加上，對不對一旦這樣啊那兄弟們你們可以打一下，你們自己打一下你下班後平時喜歡幹嘛。

來我們來這個互動一波啊就比如說妹子問你哎你平時一般都喜歡幹嘛，你平時一般都喜歡幹嘛你會怎麼回答啊你又怎麼回答啊你會看娃娃，就妹子問你哎你一般平時喜歡幹嘛啊正經的嘛說正經的好吧好的回答好的回答啊，好。

好我來我來給大家點名一下你們打屏的答案給大家點名一下好吧好你看，當位妹子問你平時喜歡幹嘛的時候呢90%的兄弟會怎麼答呢，那最靠譜的一個呢就是這個王炎這種兄弟回答的說聽音樂看電影研究吃的。

對吧這裡呢我們妹子問你喜歡幹嘛的時候你千萬不能只打一個說打球看電影看電影健身，跑步看電影玩遊戲的吧玩遊戲算什麼你是你是屌絲山的嗎他媽整天待在家裡玩遊戲的嗎。

對不對還有會你猜的我靠是這種就傻逼了好吧就是看電影吃好吃的不對通通都不對好吧通通都不是很好為什麼呢，這裡又要涉及到我前面講的這個聊天的問題了，對吧就是你在聊天之間你一定要去準備好。

對吧我前面講的是什麼呢是你準備好你的話題庫準備好你的價值點怎麼去展示的，對不對兄弟們是這樣子的哎呦不要吵然後呢然後呢你想一下。

如果妹子問你喜歡幹嘛你說我喜歡看電影我喜歡健身這是這是雖然是你的性格但是全面嗎，這就是你沒有好好去按照我上一個去講的去操作，對不對這就要那什麼呢你沒有準備好你的話題庫。

妹子問你你用號臨時發揮你臨時發揮怎麼能寫的好呢就跟你寫劇本一樣，對吧你劇本讓你突然臨時發揮寫你能寫的好嗎寫不好，對吧就讓你認真的思考你能劇本寫的好而且寫好劇本之後你還要後面去反復的改。

知道嗎 所以讓你如果妹子問你憑什麼你沒有準備你沒有準備好你的劇本你就臨時發揮就隨便說了一個，那是不對的那是展示不出來你豐富的生活的。

對吧這裡所以對你要多說幾個啊這個sbs開拍說的我喜歡聽音樂看說二見誰打遊戲啊看你偶爾打遊戲對你要說的豐富，多彩這樣能顯得出來什麼呢你的生你的這個生活是豐富多彩的，好吧生活是豐富多彩的。

好吧 那所以呢這個是你必須需要準備台詞所有的聊天都是一樣的，你必須要準備好你的一個劇本，對吧準備好劇本然後你就知道怎麼寫了 而且什麼呢，我們的劇本就是從無到有，還有這是第一個劇本。

那就像這個skk第一個我可能只回個聽音樂，後面我可能寫了聽音樂看說這是從無到有知道寫劇本了，第二個還有第二個劇本就是從有到優，你還要不斷去優化你說的這些話，你現在只想看書聽音樂看書為什麼沒有美食呢。

對吧你是不是可以再加個美食那你後面可以再改你的劇本把你的，一般的劇本給他改成更好的就比如說金庸他媽寫小說，他一開始沒有什麼思路他是不是慢慢寫慢慢寫他難道寫一次這個小時候就完了嗎他要不斷去改。

對吧那你們也是一樣子聊天的話說也是一樣子的，你現在從無到有知道怎麼說了後面你還要從有到優，然後不斷的去優化你的講話，懂吧後面那話呢你會收藏比如說我給大家看看，我就給你收藏一下啊。

學生有學生的嘛你要知道孫立偉不是讓大家裝，只是說你比你想把的妹子差不多就行了，懂不懂你想你是學生你把的學生妹，對吧那他也沒收都封不得你只要和他差不多就行了呀那不要妹子啊進了去吧你他媽天天宅在家裡。

懂吧你不需要說那個平時和朋友去品物你來打高不去去去美食，你不需要說的非常那麼高端，事情和你把的妹子差不多懂不懂孫立偉我們的武裝是一樣的，你們不要理解為哦我一定要去五星級酒店我要去一定要飛上去高碧格的。

對吧你一樣有那你更好你如果沒有怎麼辦沒有你只需要比你想把的妹子差不多就ok了，不是強迫你非得要裝的高帥怎麼樣怎麼樣，對不對最起碼和你想把的妹子差不多對吧這是一個標準好吧。

可能我在農村我在鄉村那我拍不出我沒有五星酒店，那你想你在這個縣城鄉村你把的妹子也是那個地方的，對吧所以你要展示生活和他差不多比他高一點點或者這樣就ok了，懂不懂我的思路好吧那你看我這裡面我就收藏了呀。

那我講面對問題的時候我說我有空就約會聚聚一個人就喜歡瞎兜裝美食或者玩攝影，對吧一個人時代無聊就跑去看電影這點話你看就我收藏的就我的劇本，那背著微信和計劃幹嘛我就直接啊發發這臉就劃過去就可以了。

懂吧那這裡面興趣愛好呢我們一定要講的兩點是什麼呢，一定要去加美食和電影啊我說一個人瞎兜就喜歡去找美食，美食和電影是必加項，美食你總要吃飯吧你總要看電影吧這裡沒有說兄弟沒有吃過飯的沒有在外面吃過飯的嗎。

沒有說你說沒有看過電影的吧對不對那既然都有過那為什麼不加上去，而且大部分的生活都是這種美食電影，一般人最基本上的業餘生活就是這個美食電影開歌，對吧開歌也可以加上去啊我不喜歡唱歌啊我唱歌不怎麼樣。

啊唱歌而且兩個唱沒意思啊所以呢我，你如果說會唱歌比較好聽你也可以加唱歌吧一般你看大家都喜歡什麼呢一般業餘好最基本的就是吃飯，對吧看電影啊唱歌，對吧這三個所以這三個基本上都要都去加上的非常去學會去約的。

因為你講的愛喜歡去，這個美食對吧談美食沒有妹子不喜歡吃的每個人都在為吃發愁，每個人都在為吃發愁對不對所以說你當你哎你講這個美食的情況下呢，對吧美食的情況下呢，對吧那這樣的情況呢。

一般來好好的去學哎比如說哎我喜歡吃美食啊或者怎麼樣的或者妹子喜歡吃我也喜歡吃啊那我知道哪個地方什麼時候，什麼不錯那不就立馬可以用美食來進邀約了嗎啊美食來進邀約了嗎對不對，好吧還有就什麼呢就是。

這個電影對吧這個電影對不對電影啊那電影呢對吧電影，啊電影那樣沒有人不看沒有人這個沒看過電影吧，對不對沒有人不看過電影吧對吧那沒有人不看過電影那你想一下你也不是可以約電影嗎。

對吧那開哥啊可能一般啊也喜歡這個這個這個這個開哥啊這個這個開哥，對吧，啊也喜歡開哥，對不對那我們就從這個開哥來進一步說。

所以說美食電影和開哥啊這三個呢一般來講的話是最經常的啊是最經常用的好吧最經常用的ok，好然後呢這是剛才講的這個這個這個，這個第一種啊第一種就是我們講的這個什麼呢通過為他興趣愛好。

對吧興趣愛好啊來進入邀約啊，如果說在他沒有找不到共同點那你還可以分享自己的興趣愛好，分享自己的興趣愛好我平時喜歡幹嘛就像我說哎我喜歡這個。

美食啊電影啊偶爾玩攝影哎那妹子跟你說哎你也喜歡拍照攝影啊對吧攝影你們，會拍照的可以加拍照那後面你說哎有空我們一起出來拍拍照片或者哎我是這個，嗯業餘愛好還不錯對吧有空跟你拍。

對吧也可以啊對吧啊攝影那一塊也是可以的好吧剛才講的第一點啊興趣愛好，啊興趣愛好啊找到共同點進行邀約沒有共同點你非常自己的啊然後進行邀約，好吧那我講第二種要方式啊第二種要的方式就直接插入你的邀約。

直接插入你的邀約啊直接插入你的邀約啊看實戰力，什麼叫直接插入你的邀約呢啊比如這個案例，比如這個案例啊這個這個這個比如這個啊對吧比如這個啊，比如這個對吧那你說哎我說那你那你看我那平時這個下班後一般幹嘛。

對不對那現在把洗衣都丟進去了沒有多長時間看圖條最近看不見你看這種呢，沒有什麼心情還好的或者沒有的對吧你可以非常自己的或者你直接可以插入邀約說哎那有空一起出來玩，只要面對有興趣邀約方式。

啊其實呢只是重點在於面對對有興趣，面對有興趣我們只要接入我們的邀約就可以了，知道嗎只要去接入我們的邀約就ok了，懂吧所以這種呢你可以直接插入你的邀約那就約了哎有空一出來玩啊。

哎有空約你出來玩直接插入啊直接就，隨便找個點就說哎那有空一出來玩，對吧，就ok了這是直接插入邀約我們講的邀約方式第二種對吧，無論怎麼樣全部都這種套路問他你一般什麼有空啊，然後問他時間地點電話。

好吧問他時間地點電話，好吧這是第二種啊直接插入邀約啊那我們來看第三種啊第三種什麼呢，第三種呢可以通過這個通過這個，啊通過聊天話題自然的切入啊通過聊天話題切入對不對。

就比如說這個妹子啊她說這個哎我都睡到躺床了，我說看到你發的美照她呵呵我是吃飯洗完臉發個通訊號，我說那你看吧她沒看過不都照片嗎，哎我說那等有有空約你見一見，對不對那你看我這裡呢就通過聊照片然後切入邀約。

對吧就是你聊的哪個話題點比如聊到美食了，啊那你說哎我知道哪個地方好吃那我們哎有空帶你一塊吃，那我聊的電影啊哎說最近上年挺不錯的，那我們有空一起去看電影對吧就是，從不聊天的話題自然的去切入我們的邀約。

好吧自然的去切入我們的邀約啊，這是第三種啊從我們的話題中就自然的切入我們的邀約好吧，好然後呢我們再講這個啊第四種啊我們來講第四種啊，第四種是我原創的啊是我自己發明的啊。

對吧這個絕對沒有這個這個是獨家的啊獨家的啊，來上試按鈕啊給大家看看啊稍等啊，嗯這個，課程今天結束啊大概再過個二來分鐘啊，好，好第四種對吧第四種要約呢是什麼呢啊你看首先是這裡啊，你看我這裡怎麼去邀約的啊。

他說邀英我說你看你同理了同理單點我說現在常態合肥了他對的，我說那有空可以約起來你看這是什麼呢，這是通過話題切入邀約對不對，因為那常態合肥我也常態合肥哎我說哎那有可以約起來。

對吧這是不是我們講的剛才講的這個第三種，對吧這個這個這個第三種啊通過話題切入啊進行順勢邀約，對吧好然後呢你看我說對呀我工作人員好厲害，我說哈哈有機會帶你來玩你看這又是通過話題自然的切入邀約對吧。

我講哎我們我們公司和電臺合作的他問我在錄什麼節目，他說好厲害我說哈哈有機會帶你來玩，你看這都是話題自然很切入的進行邀約，對吧我說看你蠻小的21啊我說是不打開讀書嗎。

他說剛拿畢業證我說那你現在應該蠻悠閒的，啊蠻悠閒的對吧他說明天就開始上班了我說哎上班就開始忙了，對不對上班就開始忙了啊啊這裡呢這裡呢我首先先講第一點，好就是我們在切入呢也可以問妹子忙不忙啊。

就說哎他如果說剛拿畢業證，他如果說這個剛拿畢業證那我說哎那你現在應該比較悠閒的，對吧現在應該比較悠閒的他說明天就上班了要開始忙了，我說上班就開始忙了啊然後我來可以順時邀約了對不對順時邀約了。

對吧那我們先講第一個哈我們先講這個重點的第一點，就是話題自然切入呢就是可以問他時間的這個安排，比如說他是上班就開始忙了，那你說上班就完了那我們要趕緊約起來了，對吧對吧他說明天就上班了。

比如他可能說過兩年下個月就上班，那你說哎上班就快忙了那我們要趕緊約起來了對不對，對吧那如果說哎妹子比較閒，對吧妹子比較閒哎你說這個問他他說哎放暑假了，哎說那裡挺悠閒的時間應該蠻多的啊對吧他說嗯。

哎那我們有空可以約起來，所以說看到沒有這是通過了解妹子的時間安排，自然的切入邀約那真的無論妹子閒還是忙，我們都可以引導這個這個這個邀約方面去，啊這個後面這個呢，我在初級班啊我就不講那麼高深的好吧。

我就講一些普通的大家能理解的好吧，都知道我把講的最淺眼的還有兄弟不能理解啊，我有點啊醉了好吧，那這個呢啊在高級聊天呢我也涉及到講一點就是什麼呢，就是你引導式話題聊天就是什麼呢，無論妹子怎麼回你都可以。

去引導到你想的話題上面去，對吧就比如說哎你問妹子他說閒你說哎那正好可以約起來，他說忙你也可以約你說哎那忙上面就要忙了，那我們正好先來約起來，懂不懂這就是我們引導式聊天無論妹子怎麼回答。

我們都要往我們的目的方面去引導，好吧這是我講的第一點啊這是補充第三第三點，我講的是話題自然切入進行聊天，好吧補充一個引導式聊天的一個幹貨，好吧那我現在能第四點第四種邀約方式呢。

就是這個好吧獨家的好了獨家的是什麼呢，先推開了一下妹子，好吧就比如說，晚上10點鐘了對不對晚上10點鐘了，哎你說這個要不是太晚了我還可以約你，要不是今天錄節目我還可以約你。

要不是我今天和朋友開個會我就約你了，對吧你看你這樣的話呢就是先拒絕妹子，然後又提了個邀約懂吧，這樣的話呢你看你既沒有約他，又給妹子埋下了一個邀約的梗在他腦海裡，那妹子又沒辦法拒絕你他怎麼拒絕你。

他說我不和你約會嗎，因為你提的是要不是我今天錄節目我還可以約你，我既提了約他又不是真的約他，那妹子他就沒有辦法拒絕你，對吧妹子沒辦法拒絕你，所以這種的一般妹子都是同意的。

懂吧這個屢試不著還有針對於這個外地妹子，我有時候可能簡單講的什麼呢，就是說這個說要不是今天太晚了我就約你了，對吧一般針對什麼情況呢，就是你覺得這個晚上他品質行他晚上一般出不來的。

是吧凌晨兩點鐘這妹子通過他朋友圈不是那種睡得很晚的，不是那種晚上會出來的，對吧剛加了剛聊那你就說哎通過這種約明天，對吧你說要不是今天太晚了還可以我就約你了，那時候妹子肯定他不會拒絕你。

他不會一般的不會拒絕你，他說那可能會給你發表或者消票，那你這樣說那你說那明天有空我早點約你，對吧早點約你你看你就來個順利就先推開妹子，先推開妹子再來個正式邀約，好吧先這個推開妹子再來個正式邀約。

好吧說要不是今天錄節目我就約你了，對不對好要不是今天錄節目就約你了，要不是今天太晚了就約你了，要不是我朋友開哥我就約你了對吧先拒絕妹子，對吧先拒絕妹子如果說不合適我們換個時間。

那比如說那我明天早點約你那我明天約你，這是第一種這是第一種，這是這個第四種第四種邀約方式的第一點是改天要約，那你們不要以為這種方式只有改天才能要約，我們當下也可以進行邀約，為什麼熱情這家怎麼接呢。

你看我說要不是今天錄節目還可以約你，然後他也發個表情對不對，我們想約今天我們立馬的硬要約，我說等錄完一起消夜也可以，這樣吧你說要不是今天太晚了我就約你了對不對，妹子說這個什麼的她說是啊或者怎麼樣的。

你看你第一點你可以說那我明天早點約你，或者第二點說什麼反正現在也睡不著對不對，那我們一起今天點溜達溜達吧，對吧你看你既可以改天約也可以當下約，對不對這個時候要不是今天約你，還要不是今天錄節目還可以約你。

是首先是埋個要約的梗在妹子腦海裡給他種下一個約他的信號，你後面約他會更加好約，會更加好約，另外呢你又拒絕了妹子那妹子會增加他想和你約的慾望，所以這就是這個套路的牛逼之處，兄弟們懂不懂啊。

而這個套路的既可以改天約又可以當下約，那最溜的就是可以當下約，懂吧靠不靠不啊，溜不溜啊這個是獨家的好吧，兄弟們啊這個溜不溜啊你們有沒有聽過啊，對吧你們有沒有聽過啊要不要就給我們扣個溜。

好吧你看我首先講的是吧，你看前面都沒有聊多少你看前面都沒有聊多少，你看前面都沒有聊多少，哎呀你去你不要你看前面都沒聊多少，然後呢我就來開始來個順勢邀約了對吧，我來等著玩一起消夜對吧。

沒聊多久我就開始來進邀約了對吧你看妹子說怕太晚，這時候我們去邀約的時候呢，要講一些抗敵點啊我們要講一些抗敵點，對不對那這個時候呢我們去邀約妹子，妹子可能比較晚的時候或者什麼呢妹子出現一些抗力點。

這時候我們要分兩種情況，第一個是妹子真的拒絕還是真的拒絕比如一些客觀原因，啊客觀原因拒絕比如說我家裡有門禁對吧我媽不讓我出去那這種，啊一般家裡有門禁的，或者說他在學生宿舍的他肯定出不來的那ok。

我們立馬換個時間因為這時候不是他不願意出來是客觀原因的，啊是客觀原因的啊兄弟們對不對啊那第二個就是什麼呢就是，啊第二個就是什麼呢就是這個主觀拒絕，啊主觀拒絕。

對吧這妹子說不行我我才不讓你約呢或者怎麼樣的，或者我們還不熟我們還這個等時間再說吧等等客觀原因，他不是他主觀，不願意和你出來約會的啊，就是我們還有一個問題他是主觀的不願意和你出來邀約的對不對。

啊那這個時候怎麼辦呢啊這個時候，沒有關係，我們可以改天再聊聊嘛你不要以為哦我今天扯到要約了，就比如說你看我才聊了沒有多少句話，啊對吧然後就約了妹子了妹子拒絕我了難道我約的這個妹子又死了嗎。

兄弟們切記可能就是啊我一次約不出來這個妹子是不是就沒戲了不對這個妹子啊不是沒戲，好吧是你可以改天再聊聊啊然後建立更多的吸引和收益感，然後再去約妹子對吧我一講課就要脫囊了。

好吧我一講課兄弟們就要脫囊了啊那這是第二種那第三種是什麼呢第三種就是妹子矜持，對吧妹說，怎麼辦呢就是我們去拉妹子開房的時候也會遇到就是我約妹子或者拉妹的開房都會遇到這種一個是真拒絕。

啊這個總歸是有三種情況第一個是客觀原因沒辦法解決的只能換下一次第二個主觀不願意，第三個是什麼呢第三個就是矜持，所以你看三種情況，對吧你要針對不同的情況不同的去對待。

所以說我講的課啊我都給大家列的很清楚幾點幾點幾點我希望大家能理清那個思路，好吧理清那個思路，好不好因為我講課非常有邏輯啊都是1234然後每個點裡面可能又包含幾個點康利點又1234，啊所以。

所以兄弟們呢這個這個我希望你們啊真的聽我的課呢，做個筆記啊理理思路你思路清晰之後後面遇到這個點很容易就知道怎麼操作了，懂吧但是有些技術比較弱的可能我講一遍。

你理不清這個思路或者你記不住那你只能去聽錄像多聽幾遍，好吧必須理清思路這樣的話你遇到這種情況你又知道怎麼處理了啊我在所有的課程裡我都跟你講。

遇到這種情況會有哪遇到這個點會有幾種情況這幾種情況分別的處理方式，對吧你看你每次遇到這種情況你都是知道了那你後面理清了思路，你碰到這個點了你不知道怎麼處理了你又想哎我這裡是哪種情況。

然後我應該怎麼處理對號入座就ok了吧，今天課講的好我哪幾個講的不好對不對，好吧啊對還要給你這時候所以我還會教你分析啊怎麼去主觀，拒絕還是矜持啊我還會教你啊那第三種矜持。

那怎麼是判別矜持呢矜持有一個啊非常好的點就是什麼呢，就是妹子你看他怎麼來了不是個歡迎他說哎怕太晚哦明天要上班呢，對吧他這種商量的語氣比如你拉妹開房他說那不好吧我要回家了那室友再不好。

這個哎這個太晚了或者晚了我們才第一次見面我們就去房間不好吧你看，這種是矜持的語氣他是商量的語氣，他不是那種面子去那如果面子說那肯定不行我從來沒有和男人的媽第一次見面去去開房間我當年哪邊沒開嗎。

面目表情或者說他說的語氣比較堅定啊那這種呢肯定是真心拒絕，對吧那如果他面子商量的去怕太晚了不好吧，對吧哎我回去吧哎我們下次再見吧你看這種商量去那這種就是矜持，對吧這種就是強勢帶領。

如果說是開房的時候你又拉著他的手邊拉邊走哎上去坐一會吧等一下再回去對不對好吧，那約會的時候怎麼辦呢要破解他的底，對吧他說哎這個怕太晚明天上班呢對不對你看破解那底我說哎現在年輕人有幾個早睡著。

是吧針對性破解就開了，其外放在後面好吧提供放在後面不同的情況提供放在後面因為每個聊天啊我可以帶來大家總結的我給大家講啊，我在這講課總結套路適用於90%以上的媒體那肯定有10%的不在我這個套路裡面的。

對不對為什麼呢因為你想大家撩妹有多少種都撩幾百年聊天本來不同的妹子，他可能反應很多情況是不一樣的他是千篇萬畫的，那可能有極個別的一些少部分10%的不在我講的這個情況裡面。

那你就要去學會靈魂應變了對吧 核心思維都是在裡面可能具體的套路需要應變一下，在這個套路核心思維都是在這個裡面的，你就要學會了核心思維之後你就要去靈魂應變那10%也能去解決。

但如果你沒有學好那可能10%靈魂你又不能完全照搬，那就要學會你去靈魂應變如果你還不會照搬你這個妹子又特別喜歡，那你就只能報名我的家教我給你一個一個解決，這靈魂應變靠不靠譜 對吧。

因為套路呢我給你這些可以複製的套路基本上能解決大家90%的問題，另外10%呢需要你學會之後舉一反三靈魂應變，如果說這個妹子是你非常喜歡的那這10%呢你靈魂應變不了，對吧 那你只能報名我的家教課。

對吧 報名我的家教一一的給你知道，我會針對你的情況還有針對妹子的情況給你一一的知道，好吧 這就是家教的好處 那我講課呢只講方法，好吧 講理論講實戰，對吧 講理論講實戰 講理論講實戰。

或者是有時候你覺得我個人情況不適用，或者沒有個人情況不適用呢 我跟你講，只要是方法我們講的方法都適用，但是可能說你個人情況你轉回來這個彎，你不知道怎麼去講那你要報名我的家教課。

我跟你一對一的知道 我跟你一對一的分析你的情況應該怎麼講，我肯定能給你分出來 只是說你的功力可能還沒到達那一步，你靠自己摸索可能需要非常長的時間 可能需要幾個月。

對吧 但你報名我家教呢就一對一的給你知道，對吧 一對一的給你提升 那這樣的話呢會更加好 好吧，好 你看他說太晚了 明天要上班，那你看我說哎 現在年輕人幾個早睡的，記住哈 沒說太晚的通的話。

就是現在年輕人有幾個早睡的，哎 他又發個抓那個表情啊 這裡後面有調情話在講，哎 我說怎麼感覺和你吃宵夜要被你抓咪咪的感覺，心裡面哈 看到沒有 沒說哪有，我說你不要欺負我就好 啊 這又涉及到一些調情。

調情呢我在後面會講 我在不要 我不在這裡重點講，你們看一下就行啊 有誰在調情，哎 我說你不要欺負我 他說我怎麼會，哎呀 我媽呀 我說那就好，等我錄好一起宵夜 你看到沒有 聊聊天聊聊天說了加點。

我又強制帶領 我說等我錄好一起宵夜，你看我前面講的是錄完宵夜可以他說上班啊太晚，我說哎 這個年輕人幾個早睡的呢，對吧 他發個表情 繞開一句說我還要繼續我邀約，我說哎 等我錄好節目一起宵夜。

我還要去強制帶領啊 所以說妹子在矜持的時候，你就是要啊強制帶領 你看我說等我錄好一起宵夜，你看妹子怎麼說 比如說可以啊，對吧 你看這不就是有抗拒點嗎，所以說不要怕妹子抗拒點 對不對。

妹子說哎 千萬不要怕妹子抗拒，對吧 我反復強調過 對不對，你去幹妹子的時候 你去脫妹子衣服，你去拉著妹子進私密空間的時候，沒有一個妹子說 哎 脫衣服了來幹嘛，對不對 沒有一個妹子說吧。

妹子說哎 不要了 啊不要啊不好吧，就像這樣 手推開你 對吧，衣服不要脫 啊不要這樣子不好 對不對，哪一個妹子都這樣子的 不要了 不好了，沒有一個妹子說 哎 脫衣服了來幹嘛。

那這種的話 我操這個妹子可能你還不敢幹了 對不對，好吧 所以說就這樣子的，妹子在我們第一次拉進關鍵 他都是矜持的 他都是牛逼的，所以這個時候呢 我們就要去帶領兄弟們 知道嗎。

我們要去邊去帶領 這就是我們難的 因為妹子，他如果說太過於主動 或者太過於直接，會叫什麼呢 會叫到被看成是當婦，對吧 會變得太隨便，大家都知道這個社會對隨便的女人或者是當婦，評價會特別低。

所以沒有一個妹子期望於自己的社交評價很低，所以他都要去矜持一下 知道嗎，所以這就是會把妹和不會把妹的人的區別，不會把妹的人就是去讓妹子說 哎 不約 我不出來，你又以為這個妹子真的不約了。

或者你脫了衣服妹子拒絕你，你又以為這個妹子真的拒絕你呢 對不對，其實呢 這是妹子在矜持，但是我們要分清他是真矜持還是真拒絕 好吧，OK OK 好，然後你看我就約他呀。

對不對 我就約他 我說你在哪 確定位置，我不知道你發位置 你看 把位置發過來的，對吧 我說不遠20分鐘 兄弟們看到沒有，靠不靠，對吧 溜不溜 兄弟們 對不對 好吧 溜不溜 兄弟們 好吧。

所以說啊 所以說兄弟們 對吧 你看 這就是我們講的邀約，這是我獨家的，那麼獨家的這個這個邀約套路，第四種我們講的邀約方式啊 是什麼呢，是這個 要不是今天錄節目還可以約你 好吧。

先那個 先那個什麼呢 先那個去拒絕一下妹子，然後再提我們的正式邀約 好吧 正式邀約 好 OK，好 我剛才講這個這個這個就像這種啊 就像這種啊，隨便找一個電話這個啊 有電話的啊 這個這個，這個就什麼呢。

就是妹子啊 妹子他如果說臨時有事啊或者什麼的 那OK，對吧 我們可以問他幹嘛呢，就比如說他說最近沒空 我說不急啊，這個有空再約 你看他幾點下班 他早上9點呢，下次早點約你 他說什麼。

我這兩天都上夜班啊 晚上9點到早上9點，他像夜班一樣 晚上9點到早上9點，那這個時間肯定沒有辦法約會的 對不對，那所以我說不急 有空再約，對吧 那你這個時候不是說我今天再約。

或者你可以過來再聊嘛 他這兩天都上夜班，你可以過來再聊嘛，或者你要約之後你直接問他 你電話多少存一下，這是我想重點講的 重點就是電話多少存一下，對吧 我們下載約啊 我們有空約。

你某某要約之後最好問妹子要電話，電話你要電話多少存一下，然後如果妹子把電話給你了 說明什麼呢，說妹子不是敷衍你 他是真的想跟你約會，我們要電話的關聯就是判斷妹子他是不是真正的想跟你約會的。

好吧 如果妹子他直接把電話給你了，說明妹子想跟你約會了 如果說這個妹子他電話不給你，那有可能就敷衍你，那有可能敷衍你 那我們還要改天再聊聊，改天再聊聊 知道吧 然後再訂邀約。

好吧 再訂邀約 那電話要的電話你不是說打給他，我要電話不是打給妹子 好吧 是幹嘛呢，就是我剛才講的，我剛才講什麼呢 第一看就講了，就是說什麼 就是你在邀約之前，在約會之前 比如約的今天晚上10點鐘。

你9點鐘給他發個邀請 那妹子沒回你了，到9點40了 妹子還沒發你，馬上你就要再不確定邀會，你可能到這個約會地點可能就遲到了，那這時候呢 你就要給妹子打電話了，這個電話是約在這時候打的。

就是你在約會去之前給妹子發邀請 妹子不回你，所以你這時候呢 就開始給妹子打電話，然後去判斷他到底是不是一些這個情況，所以電話是這個時候來進行的，一般我們還是微信聊的 好吧。

那如果有些妹子你不問他要電話也可以，不過那要電話也可以 為什麼呢，因為我們可以微信語音嘛 微信語音也可以的 好吧，所以說這個大家隨便，如果說你要判斷這個妹子是不是不願意 你可以要電話。

因為妹子你覺得他真的反正是想和你約的，你不要電話也行 好吧 不要約電話也行 好吧，那ok好 給大家打這個幾分鐘的疑，我們就到這了 我們就到這了 好吧，來 兄弟們有沒有問題 答出你的問題 好吧。

答出你的問題 好吧，我們的課程是不是很溜 好吧，我們的課程是不是很溜 對不對 好吧，對不對 好吧，好 那這個明天是閃講，後天可能還是我給大家講 好吧，所以我會這個輪流給大家講。

那關於今天的課程你有什麼問題，你直接打出來 好吧 你直接打出來，你有什麼問題直接打出來 對吧，兄弟們給大家這個三分鐘答疑的時間 好吧，把你的問題打出來 好吧 打出來，不要提相關的 不要提這個不相關的。

這個什麼約到手怎麼退的，這後面會講 開房妹子說明天還要上班，工作服 還要在家裡 你可以說明天一大早嘛，對吧 明天一大早 面對直接說不約滾的，如果說妹子說不約 他一般是什麼呢，體驗的是說你餘泡了。

你這時候給他直接說 你是不是想多了，你是不是想成餘泡了 對不對，一般妹子說不約 他就是理解成這個餘泡了，好吧 西亞課和加教課有什麼區別，西亞課是面對面 你來河北，或者說我們北上廣深。

這個是三天的面對面的教學，加教課是一對一的跟市民知道 好吧，或者你要報名我志願老師的家教，或者你要報名省的家教，或者你要報軍醫的家教 都可以 對不對 都可以，所以你們去諮詢我們的官方微信去報名 沒問題。

遠哥講節目真快 不知不覺又過了 那必須的，開放說不去的 開放不去的不是講了嗎，分清真情還是假的，妹子拒約後轉移話題 然後拒約，對 轉移話題之後 然後你再進行提要約 好吧。

北上廣深西亞多少 去諮詢官方微信，好吧 去諮詢官方微信 好吧，妹子說還不想上班 還不想上班什麼問題，還不想上班你什麼問題呢，那你這麼說的話 怎麼把它，那你這樣說的話 那怎麼把約改下呢。

那你說那你那那不就行了，那你說我們可以約一起出來玩啊 對不對，我們約見面不就可以了嗎 對不對，約見面你不要講直接講約嘛，約可能很多妹子會離了約炮，因為太多的屌絲就直接給妹子發約炮了。

懂不懂 所以很多妹子都以為講這個約炮呢 好吧，這個這個小四有，你想跟小四去加個話也可以好吧，你可以幫我們加個小四加個一個一起玩已經，微信聊得好好的不好約不出來，不好約出來是因為吸引這方面嗎。

這時候呢可能妹子會有些顧慮，你這種直接講 你跟他講，這個哎你是不是怕見我啊 直接把那個點講出來，好吧 那妹子可能因為自身的原因 對吧，也有可能自身的原因 對吧，那所以這時候你直接講出來嘛。

如果說妹子一直跟你聊得很好，他對你有興趣還約不出來，那就是你要約他講出來，可能就一方面原因我們自己也不講出來，我們也不知道 對不對，所以說哎你是不是怕見我啊，不然我們就聊那麼久了。

我都是這麼真誠的約你呢 對吧，多用一些破解的，好 一起出來見 又開交 好，這個回答最後一題 約不出來逛了一會兒，還是是大晚上說的說回不去了，約出來了逛了一會兒，又是大晚上的 回不去了也可以。

好吧 那我們今天內部課就到此結束好吧，就到此結束，好吧 說到幾成啊，這個不是說到幾成是妹子對你有興趣，差不多時候你就可以進魔物搖片，好吧 下一次啊，這個我再來給大家帶來靠譜的乾貨啊，後天啊 明天是閃。

後天又到了我了啊，我是這個志願老師 好吧，那這個再見啊 兄弟們再見。