# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第3节女性分类全解析，你的女神在想什么

(音樂)，Hello大家好，這邊是閃戀速成，法妹14天，然後今天的話，就跟大家說的有關是我們今天的主題的一個課程內容就是，主要是讓大家了解一下女生的一些簡單的信息，然後方便你們快速模糊邀約女生。

避免去聊太多的一些廢話，所以我們今天先來看一下上一節課，然後閃哥給大家佈置的哪些作業，我們先來檢查一下，這個第一期的任務是說講按課程拍攝個人展示面一張，然後發到群裡面，任務二。

想學得快的兄弟建議按課程學習，千萬不要再看其他任何戀愛理論，以免影響速成戀愛教學，為了避免看得太雜，走火入魔，最好的方式就是下載戀愛APP，這個我說一下，這個第一個任務，這個大家有完成的。

就是現在在現聽課的這些，有完成的扣一下1，如果沒有完成的話，扣一下2，第一個任務，按課程拍攝個人展示面一張的完成的扣1，沒有完成的扣2，這個你們完成了這個任務，隨便推送給三位助教任何一個導師，好吧。

因為之前有一些學員，有一些學員他發給這個導師，然後可能是要參考一些意見之類的，這個是OK的，但是當你把所有的照片或者圖片這種展示面完成好了以後，記住發到群裡面去完成任務，沒有完成的抓緊時間去拍一下。

抓緊時間去拍，我現在在直播講課，如果帝王二群有人在搗亂的話，閃你去看一下，可能是講帝王二群有人在搗亂，我現在直播，我沒有辦法切換，然後沒有完成的，你們這個後期抓緊時間去完成，然後接下來的話。

第二個是真的，我要跟大家說一下，你們在學任何課程當中，每一個導師每一個團體教的風格不一樣，但是如果學的話，一定是要專一的去學，就比如說你們去學一個武功，是不是也是要，就學一門，先把它學專業了。

然後才能去延伸其他的一些東西，對不對，不然的話你們學混雜了，然後就會到那種走火入魔的狀態，這個是真的，而且你們可能在學的內容穿插的過程當中會比較亂，接下來的話，我們先來看一下第三期的主題。

也就是我們今天的課，如何了解女生的基本信息，快速模糊邀約，我待會會直接把我自己的私人微信切換開來，然後我會切換到那個狀態裡面，截屏，然後大家來挑選那裡面我的女性朋友，然後我們來通過她們的朋友圈展示。

然後來看一下她們會沒有什麼樣的方式去邀約會更好，會以這種案例的形式呈現出來，到時候大家通過你們身邊一些朋友圈裡面，一些女性朋友的展示，就會了解怎麼樣去邀約會更方便，密碼是已經發過了，你那個孟君的那個。

幹嘛，好，再拉誰一下，都在這兒啊，我這上面三個微信呢，是不是很厲害，好，然後接下來的話，接下來的話我們來先說一下這邊，那這個我們大家先來說一下這個，你們身邊所認識的女生，你們認識的都是什麼樣的一些。

比如說不同的職業或者是不同類型的，可能有一些學生，可能有一些做護士的，可能有一些做教師的，可能有一些是做模特的，這個你們身邊大部分接觸的這些女生，你們一般是用吃喝玩樂的方式邀約她們出來。

還是以一些這種比較豪華的派對把她們約出來的，還是只是以這種正常的模糊邀約，看電影啊之類的就能把她們邀約出來的，你們可以扣在公屏上來互動一下，我了解一下你們普遍的一個情況。

然後我們再來切換到這種案例當中去講，待會還要跟你們分享一個，給你們提供素材的一個軟件，這個也是今天後面給大家添加的一個小彩蛋，然後現在的話大家有一些問題，我們也能答應，想把這個臨時狀況處理掉。

有沒有化妝品的，沒服裝的，然後吃喝玩樂或者模糊邀約，說模糊邀約四個字的一般應該是內部學員吧，是不是，這四個字這麼多專業，攤開的火鍋店邀約很難一般不出來，像自己做生意的女生基本上她們是很忙的。

所以更多的時候可能需要你在她忙完以後下班，然後過去給她喝點東西，或者是直接就去她的店，等她忙完了以後送她回家的那條路上，去促進你們兩個人之間的關係，你去個一次兩次以後。

女生會覺得你這個男生很有耐心很有誠意，那麼後期她有空的時候你就會方便去邀約她，有關學生的話是這樣子，學生的話主要就是，即將面臨畢業或者是實習，你可以去跟她聊一些她以後的一些生活未來規劃。

你可以問一下你畢業以後打算做什麼，有沒有什麼想法，有沒有什麼需要，有的時候如果說你身邊可以提供一些工作資源給她的話，你可以去跟她輕描淡寫的提一下，然後說OK啊有機會的話你約出來我們好好聊一聊。

沒準我還能助你一臂之力呢，你給女生有一個這樣子的憧憬和這樣子的想法，女生會願意出來跟你以這種正兒八經的幌子來去約的，所以約女生不要打著約號的名義去約她，你要以這種正兒八經的偉君子的狀態去邀約她。

女生會比較吃這一套，有關賣化妝品和賣服裝的這些呢，你就不需要去跟她聊這種美容化妝品行業這些東西，除非就是說她可能是微商，那微商的話你可能是想要去邀約她，先要展示出自己的一些人脈，接著你要去切換話題。

你要問她說感覺你們是很忙的，那平時你們休息的時候都去玩什麼，我今天要跟大家講的話是怎麼樣快速去邀約女生，其實第一個就是要先抓住女生真正喜歡的興趣愛好點，相信之前閃哥有跟大家教過。

有關就是先做自己的展示面和武裝對不對，因為所以呢就是如果說講你們有一些想法想要去泡妞，那麼首先就要先了解女生對不對，之前可能有一些內部學生是聽過有關這個女生解碼的課。

他們可能能簡單的快速的去分析出這個女生什麼樣的特質，所以他們可以更好的去邀約出來，但是如果說講不了解的話那該怎麼辦，我們就以最簡單的方式去邀約，接下來的話還有說講的是幼教。

幼教的話你可以帶她去聊一些小朋友，或者是參與一些遊樂園的這樣子的一個活動，銀行上班有關做金融方面這些東西，點的話她可能會比較在意一些環境場所，或者是你帶她出去約會的這些硬價值的一些點。

做設計其實約女生都一樣，我們接下來就要開始說了，我們先撇開工作的方式去邀約以後，我們先來看這個微信裡面的這種東西，我來切換到我的通訊錄裡面，切換到通訊錄裡面，然後我們來找這裡面的女生。

然後我們來看她的朋友圈，然後我們來詳細的講解不同的女生，我們用不同的方式去把她邀約出來，我前兩天約了一個同學叫我就出來導師，是不是她對我有意思，說真的如果是有女生喜歡你的話，她第一會主動約你。

第二她會隔三差五的關心你，第三就是你發朋友圈動態的時候，你會發現她會經常關注經常點贊，時不時的還會跟你調侃評論，這個才是真的對你有意思，她可能有的時候只是這個一時之需，或者是三分鐘熱度跟你打的這種招呼。

或者是去約你的話，那你就千萬不要當真了，打招呼交換名字興趣愛好模糊要約要號碼，這是一個完整的一個聊天的一個目的，聊天的目的是這樣子的，我先把它切換到這裡面，我們來看一下這裡面的一些女生。

我們就先放在這裡這一段，這一段裡面我這個鼠標光標華的這些點，這個光標華的這些，大家應該都能看到，就這一段從這個蘑菇到這個Angelina，我們從這裡面挑一個挑一個女生，然後我們來看她的朋友圈。

然後教大家我們通過朋友圈的重點，然後來去找他們去邀約，大家來挑挑哪一個，大家來挑挑哪一個，你們可以直接在這個扣在公屏上，我們來挑一下，多的和少的讓來決定好嗎，我下面還有很多欄，我下面還有很多欄。

所以這個大家，大家這個不就是可以有一些可以其實不用發言，因為下面還有很多還有很多女生，大部分都說是這個Angelina是不是，Angelina是不是澳洲的這個，你們這個，好我們先說了，不用約這個小龍蝦。

這是我喜歡經常吃的宵夜，這是老闆的微信，老闆的微信我們就不說了，我把它挪過去然後切換過來，好然後我們來看一下她的這個微信，一般這一類女生，我們先看一下她的這個照片，你看我一切換到這個照片還是OK的。

她呢這個女生給大家去展示的這個點，首先怎麼有點模糊，她是在澳洲留學的，如果說講你們有碰到這一類女生，如果說講你們有碰到這一類女生的話，我們先來從她的朋友圈去看，看一下我們要怎麼去邀約她。

像類似於她今天發的這種動態，第一個我的男朋友這種釣魚的動態，大家千萬不要去評論點贊，聰明的話直接去思量，然後我們看一下用什麼樣的方式去思量，第一個她所發的大部分的一些動態。

都是屬於這個祝我七夕情人節快樂，然後還有這兩本本子，分別是一個護照，然後分別是一個，分別是一個那個，國外籍的一個護照，所以呢有一些東西的話，我們再去切換的過程前兩個問題。

首先是可以確認到這個女生是一個單身的狀態，求約，而且還有一點呢就是，這個女生，會經常發一些這種心情狀態下面的這種語言，心情狀態的語言，尤其是說講活在童話世界裡的魔女，然後像這種動態的話。

就知道這個女生她的內心現在是比較小公主的狀態，那你們要去跟她聊什麼樣的話題，去聊那些有關迪士尼的那些東西，迪士尼裡面的一些童話王子與公主的那種生活的這個點，你就可以去開啟話題，怎麼去開啟就是。

看你的朋友圈感覺你應該是一個比較喜歡生活在童話王國裡面的那種女生，這樣子是不是很快的就會抓住到一個重點去跟她開啟話題聊天，會有助於你們去聊，不一定要把她所有的朋友圈去看太多，但是一定是抓住重點去看。

她所有的一些動態全部都是這樣子，我們再往下看看，然後這邊的一些動態的照片就是這個女生，這個女生她這裡面有出去夜店玩的一個狀態，夜店出去玩的一個狀態的一個朋友圈，所以說明有的時候你們要是出去玩，或者是說。

或者說你們如果身上有一堆朋友一起出去玩的話，你們是可以邀約這類女生的，第一個我們說跟她聊天的話題，我們可以以這種童話王國迪士尼這種，這種故事的方式去開啟聊，第二個邀約她可以以這種玩的方式去邀約她。

第三個，我們再往下看還有沒有，我們只說三點，我們只說三點，接下來我們來到第三個點就是，這個女生喜歡養寵物，她有養一隻貓貓，那麼寵物也是你跟她去開啟話題的第二個點，這三點就足夠了。

這三點就足夠你可以跟她迅速之間拉近關係，你可以跟她聊寵物，跟她聊這種夢想童話，或者是說王子與公主之間的這種童話故事，你可以說以後我的女朋友的話，我會讓她去做我的小公主，是不是很多女生都願意這樣子。

這是第一個案例，第一個我們只說三點，然後接下來的話，我們再往後看，因為不同的女生特質和性質是不一樣的，我們接下來再往後翻，相信大家說幾個案例以後，你們會從那些狀態，他們的朋友圈狀態裡面。

快速的有一絲絲的靈感，去找到他們的一些感覺，或者是去邀約他們的一些感覺，我們找一些呈現出來的，這個女生比較多的一個介面，我們來切換一下，女生的一個介面在哪裡呢，剛才我們說的是澳洲的那個。

接下來我們來切換到這邊，我們就切換到這個介面停留，這個介面停留，大家看頭像就可以區分開來，大家看頭像區分開來，這個男性和女性，然後我們再來去挑一個去跟大家說，這個挪一下，看不到頭像嗎。

你是要看大頭像還是怎樣，是要看大頭像嗎，還是這個介面很小是不是，我說一下這個寶寶，寶寶然後還有這個包包，擋住了，往這邊挪一點，這樣子能不能看到啊，這樣子能不能看到這個頭像啊。

我待會會把他們每個人的大頭像點開給你們看的，我說一下寶寶，還有這個包包，對呀看衛星明，然後還有這個丹娜，然後還有Kat，以及Christina，都可以，Christina都可以，再往這邊挪一點。

這樣能不能看到啊，你們來挑一下，再來挑一下，哦原來是這樣子哦，挪到邊邊你們是看不到的，你們來挑一個，然後我們再來講一個，我們給大家挑三個，我們今天會以三個不同的女生的狀態去跟大家說，看完了以後的話。

我要把後面一個小傢伙的案例給大家講，丹娜和Christina，丹娜比較多我們就說丹娜，這個也是，相信今天朋友圈裡面刷這種七夕的蠻多的，單身的女生刷七夕，單身的男生也刷七夕，但是他們就是不願意將就。

就是不願意去配對，為什麼，因為現在的男生普遍都摳，對不對，覺得自己摳的摳個一，現在的男生都比較摳，然後現在的女生都特別對自己很大方，所以就導致這個，為什麼單身，就是這個原因了，女生覺得男生摳。

男生又是談戀愛或者是怎樣，就只想，只想出個下半身，大家就互相都單身，所以也沒有辦法，我們來看一下這個女生我們要說什麼，來點開頭像就給大家看一下，這個就是她，這個就是她，摳二摳三還是什麼，不摳很大方是嗎。

捨得為自己投資就是很大方了，就是這一個女生，然後我們來，先親問到這個完整的一個介面的一個狀態，這個女生她的職業，通過看她的朋友圈，你們會知道她其實是做模特的，當然也拍過一些小電影和一些這種網紅的。

類似於這樣子的片段，或者是微電影，其實網路上愛奇藝上面也可以搜到她，然後如果你們接觸到模特圈子的話，像那個美空網啊裡面也會有她，然後她發的一些東西，首先我們可以看到她這個號下面有一個字。

我看一下能不能切換一下，她下面寫的工作號不行聊，大家有沒有看到，工作號不行聊，所以你們如果想看到女生朋友圈她有發這個備註的話，那麼你們一定要記住，跟她開啟的這個話題，一定是以工作開啟。

因為這類女生她身邊是不需要男性資源的，所以你們要去開啟的話，你就可以跟她說一下，你一般做活動的，今天有沒有什麼要求，或者是你一般都接什麼樣的活動，以這樣子的一個方式去開啟跟她聊天。

這樣才會有助於你們後面的一些話題去鋪墊，然後你可以再接著跟她說，那OK啊，那有機會的話我身邊有朋友開展這些活動的話，就去找你，那你平時不工作的時候，或者是休息狀態的時候，你一般都玩什麼。

永遠要記住開場的切換的一個話題，重點取決於這個女生會不會回復你消息，好我們接下來往下看，她的朋友圈裡面展示的，自己的自拍照，然後還有出差到各個城市，去展示的一些坐標地點。

所以大家如果說現在有旅遊或者是出差的話，記得把你們的坐標也分別都加上，因為這個會展示出你的旅遊的這種閱歷，然後接下來的話還有就是，說說同學好久沒見，她身邊會有些同學聚會，然後還有就是幼稚園的孩子。

說明這個動態裡面，說明這個女生其實她的內心是比較偏幼稚狀態的，她願意跟別人去逗逼式的去聊天，所以你們去跟她聊天的時候千萬不要太正式，工作的開場以後，接下來再去聊天一定是以逗逼的方式去跟她聊。

或者是你們收藏一些，我們之前有叫大家去下載那個逗圖對不對，多收藏一些表情是有助於你們女生，一起加深關係聊天的一個點，她所有的裡面發的大部分都是自拍，然後接著就是他們一起出去，拍片的這一類的一些狀態。

所以這個女生基本上，就是以什麼樣的方式去邀約，第一個有活動的情況下，你可以說講我可以邀請你來嗎，或者是說你有些朋友聚會的時候，你可以說講這個想邀請你來做一下我們這邊的這個朋友，或者是我這邊有很多朋友。

然後有很多老闆什麼的，他們有做一些文化傳媒和商演這一塊的，你有空的話可以過來一起認識一下，切換一下讓以後大家都會有合作的機會，其實你身邊可能並沒有這樣子的人脈，但是你出去玩你用這樣子的話去說。

會更有助於你把她邀約出來，我真正要你們記得是在後面，真正要你們記得是在後面，然後還有就是約她出去玩，比如說她這個東西是去海邊玩嘛，對不對是去海邊然後在這個遊艇上面去玩，所以你們去邀約她。

如果你身邊有這樣的活動就邀約她，如果沒有的話我們就以什麼樣的方式去邀約呢，在這邊，歡樂谷，大家知道這個歡樂谷這個地方，其實就是類似於像這個上海嘉年華，以及這種迪士尼這種的一個場所去玩。

所以你們可以就是比如說像這個萬聖節，是不是要來臨了對不對，萬聖節聖誕節基本上像有那種比較，有一些大型活動的那種遊樂場遊樂園，你們都可以提前跟這個女生去說，帶她一起出去玩，因為她喜歡玩這種刺激的。

歡樂谷冰淇淋嘉年華，萬聖節是不是外面很多各個地方都有在做活動，都有很多人戴著面具，那種東西特別好玩，相信到那個狀態你一定去邀約女生，百分之八十以上的女生只要她不討厭你，或者是她比較閒置的時候。

她可以去讓你邀約出來的，今天這個閃光有點錄製啊，因為這個直播的方式已經不一樣了，然後我們接下來再往下看，他這個前面有一個重點，就是這個女生，他的這個封面，有一隻貓，也是喜歡寵物的，所以跟這個女生聊的點。

還沒有到季的時候，所以跟這個女生聊的點，一般都是第一寵物，第二就是玩的，然後第三就是切記，他的一個簽名是工作號不閒聊，你們要以什麼樣的方式去切入，那就是我身邊有些朋友，也是做類似於這樣模特車展。

這樣子一些企劃的一些活動，那有機會的話，可以一起合作一下，想方便交個朋友啊之類的，用這樣的方式去開啟聊天，這一類女生我們說的是這個，那接下來的話呢，要給大家推薦一個軟件，可能有些學員已經知道了。

也有一些學員是不知道的，我們來看一下這個軟件是什麼，我的鼠標滑到這邊，大家能看到嗎，我是有錄製，好吧是有錄製，但是這個他們有沒有上傳成功，我就不知道了，因為有一些東西，他們總是上傳失敗，這個不是探探哦。

不是探探，是不是有很多學員，在做這個武裝和展示面，包括說想要去發一些朋友圈素材，或者是說想要自己怎麼去拍照，都會有很大的問題，他自己拍的照片，或者是一些素材，不夠吸引女生，叫這個軟件啊，in。

你們這個安卓蘋果都可以下載，不是ins，ins是另外一個軟件，叫做in，這個軟件點開以後，然後裡面是什麼，看清楚哦這個鼠標，in或者是點開以後，這裡面所有的照片，我要教大家使用，因為這個之前。

之前就是我在，我有講過一節相關類似於，這樣子的一個軟件的一個延伸課，但是呢有很多人還是不太會操作，所以我今天再跟大家詳細的去操作講一下，這樣子就是在你們平時，沒有空去操作素材圖片。

或者是不知道怎麼拍照片的時候，你們都可以從這個上面找靈感，包括像一些朋友圈裡面的一些配文，你們是不是也經常不知道這個，怎麼去配，其實這上面都是給大家，非常很多的一些靈感的點，在這裡面我們隨便找一個。

之前有很多人，他們可能去發一些美食的照片，美食，那麼我們看一看別人的美食，是什麼樣的，你秀出來的美食又是什麼樣的，有一些人可能就會經常拍一些這種，家用家常便飯的美食，然後拍一個大桌上面，然後一堆飯的。

大家不要這樣去拍好嗎，大家千萬不要這樣去拍，你們這個如果說還有這樣去拍的人的話，就趕緊把這個習慣改掉，我們要用什麼樣的方式去拍，請看一下，看清楚我接下來操作的每一個步驟，首先，打開硬的這個介面。

然後在世界這一欄好吧，世界這一欄，它不是有三個點嗎，一個是關注，一個是世界，一個是熱彎，然後我們在世界這一欄向下滑，看清楚的每個步驟好吧，然後當然你們能記的話，也把它記下來。

不然你們後面每一次都翻這一個，會比較麻煩，世界，推薦話題，就在這一欄往下滑，推薦話題，然後這裡查看更多，這裡面所有的每一個介面的這些主題，以及每個介面發的這些圖片，你看看，有幾千幾萬張。

還不夠你選擇這種素材嗎，你們平時只需要負責一個星期半個月，拍張自己超級帥的照片，放在朋友圈裡面就OK了，平時這些文的照片，隨隨便便從上面找一些素材拷貝過去就OK，然後我們先來找一些，比如說我們剛剛說的。

有些女生喜歡這個寵物，然後我們剛剛也說一些秀美食的，對不對，我們先從這兩個點來找，先是看這個搜索話題，他可能不需要去搜索，我們來看，說到寵物，這裡有一個萌寵，我們就直接點這裡好了。

你們根據自己需要的話題，然後去搜索他就行了，隨便點一個，你今天想發一個這個有關動物方面的一個動態，那你要去找動物對不對，然後當你有機會可以去動物合影的話，你可以直接去跟他合影會更好。

那我們就從這個第一張或第二張，這幾張小圖片，這幾張小圖片我們可以看到，他基本上都是在這一個界面的，那麼我們可以把它點開，有一個細節好吧，所有圖片點開了以後，你們要用截屏的方式把它保存，不可以直接下載。

為什麼你們看一下，他這邊下面有個這個點，這邊有一個這個下載的這個箭頭，如果說講你這樣下載下來的話會有水印，我操作一下給大家看，我這樣子點了一下，他會出現一個旁邊的那種水印，這樣子你們發出去的話。

就會被別人認為你這個圖片是從哪裡考的，你這個圖片是不是倒過來的，所以大家一定是用這種屏幕截圖的方式，用截屏，然後我們現在，發揮，這個並不是忽悠人，這個是給你提供的素材，當你日後。

你把你的素材所有建立完成了以後，你後面可以自己去拍這種照片的時候，你還需要用這些素材嗎，什麼叫忽悠，你被詐騙了才叫忽悠，好嗎，來這個屏幕截圖是這樣子，我們先來看一下，剛才我直接保存的時候。

我直接保存的時候是有這個水印，再說你要知道，這個寵物是不是所有的地方，賣狗的地方賣寵物的地方都有，這個小博美是不是長得都是一個樣，你難道不能拍出來這樣子的照片嗎，是不是，軟件就叫做硬，就叫做硬。

然後接下來的話，我剛才說了，直接保存它會出現這個水印，我們要用截屏，截屏的方式，截屏方式完了以後，然後它可能呈現的畫面是這樣子，我操作完以後，然後把大家的這個疑問去給你們解答掉，沒有說講這個是。

就是說講覺得自己搞不定的，或者是什麼的，只有說講這個自己不太不太敢去說，或者是自己心虛的時候，你才會覺得狀態不是很好，自己把這個圖片截到這樣子的一個大小，截屏應是截屏的方式。

你們如果是想要照原圖的那種方式，再去截屏的話，你們就會把這個圖片分辨率弄得很低，這樣子的一個方式再去保存，然後我們現在再返回到圖庫裡面去看，你們的疑問都扣在公屏上，我一一給你們解答，沒有解決不了的問題。

現在你們再來看這張照片的時候，它就是完整一張，而且它的這個分辨率也會比較高，你們發到朋友圈，它的像素也不會變模糊，因為所有的照片，如果是讓你們發到那個朋友圈裡面，你們會發現它分辨率會壓低。

所以所有的照片裡面會出現很多那種，像馬賽克一樣的那種小方格，這就是我教你們最，以這種最高清的這種照片的方式去保存，發到朋友圈裡面，配文你想怎麼配，比如說剛剛我們已經說了，比如說要保存的這一個照片。

但是我們要如何使用配文呢，配文可能不知道，那怎麼辦呢，要問導師，沒關係，你可以看這裡，它有些評論，或者是說，有一些其他的一些文字，這種猛寵聯盟或者猛寵控快來了，你讓所有的文字你都可以配在這裡。

或者是再配一個好想帶你們上班，把這些寵物這樣隨便一配就OK了，其實是很簡單，我剛剛說的這只是寵物的其中的一個方面，然後接下來我來說一下，剛才大家上面去懷疑的這些點，該怎麼辦，有關說點這個是誰的。

或者是問這個寵物是誰的，你就說點朋友的，沒錯，剛剛已經有一個這個在線的這個學生說是朋友的，還有就是說，今天在寵物店看到覺得很可愛，然後就拍照了，這個話不是很正常就能說出來的嗎，並不是說遙不可及的。

你今天在這個宇宙或者是衛星上面拍一張照片，然後你說你跟朋友一起去宇宙去衛星上看外星人，這個不是很接地氣的話嗎，還有說點這個，有的時候妹子問什麼狗就糾結了，得去百度去說問題。

就有關在碰到這張狗的照片的時候，然後說點這是什麼狗，然後你可以跟他說，你說點你猜啊，猜對了有獎勵，猜錯的話有懲罰，接著你就把這張圖片，或者是發到朋友圈裡面，你也可以讓大家說點猜一猜它是什麼品種。

猜一猜它是什麼狗，配文的方式，你這樣子就不會去懷疑了，那些畫人山體面點，不是這種生活沒必要裝成這樣嗎，不是這種生活就沒必要裝成這樣，你想不想泡妞呢，那你覺得女生喜歡什麼，你要知道女生喜歡的就是吃喝玩樂。

有錢的長得帥的，你明明知道女生喜歡這些東西，然後你因為自己的這個，我之前說的直男癌的這一節那一部課，可能你沒有聽到，太過於自我的這種想法，你會覺得很多東西不接地氣，很多東西接觸不到。

這樣子的話就活該你單身了，是不是，然後下面的話，說一下這樣做的目的是什麼，釣魚呀哥哥，釣魚呀，不同的女生你要用不同的方式釣魚，他喜歡寵物的女生，你放一張寵物的這種釣魚的動態，他是不是就會給你評論。

是不是就會給你點贊，因為很多事情，大家不要去給自己找理由，只有這樣你們願不願意去做，順便比較現實的話，也就是世界上沒有拆不散的婚姻，只有不努力的小三，這個都什麼時代了，還這個腦袋還這麼的那什麼。

女生的道徒好嗎，這個個人吧個人好吧，如果你如果你不願意去使用，這上面的這個素材的話，你只能說想是借鑒好吧，如果說你不願意使用，你可以當做是一個這個素材嘛，然後你自己去大街上，自己去寵物店裡面去拍。

你這樣子是不是就覺得比較現實了，覺得比較符合自己內心的狀態了，是不是，如果說你有時間的話，你願意花時間去寵物店，去拍一張這樣子的照片你就去，你沒時間的話，素材照片是可以借用的，寵物真的很正常啦我覺得。

接下來的話我們就說寵物，然後我們還有就是說的美食，我說借鑒這個詞真的是很褒義了，我們來說一下美食，我剛去跟人家說了，你們在自己有很多男生，會自己做飯做菜，但是一拍拍就是大桌飯的那種，真的很lowb。

女生不會被你那種飯去吸引，他頂多就覺得你是個會做飯的，現在會做飯的男人很多了，你是那麼做飯，我們來看一下這邊的一個重要的一個欄，他這裡有個美食，如果覺得這上面的一些照片，大家不願意去借用的話，沒關係。

自己去模仿拍，也是ok的好吧，每個人都有自己的想法，老師給你們提供的是方法，你用和不用取決於你自己，但是能不能達成目的的話，那就要靠你自己了，美食這方面的一些東西，有一些，我們來找一個這個。

我們都是以第一欄去點開，這是我剛說的這種大桌飯的這種狀態的，這種圖片就不要去用了，我們多往下翻幾張，一定是翻一張比較好看的，然後或者是那些，特別看上去豐盛的，比如說今天七夕。

我們來看一下這一個介面的這樣一個狀態，我們把這張打開，然後這裡面所有的照片，為什麼是以大圖的方式去拷貝下來，就是這樣，比如說你把這個照片拷貝過來了，點開了，然後他這裡有一個這樣子的一個水印。

我們要點隱藏標誌，我們要點隱藏標籤，然後接下來的方式，還是跟我前面說的方式是一樣的，用屏幕截圖的方式把它截下來，然後接著再去把它保存，然後再去發送，配文就是禮物準備好了，人在哪裡呢，之類的。

然後因為他這裡面是有美食嘛，我們來看看別人拍的美食是什麼樣子的，再看看你拍的美食是什麼樣子的，我跟大家說一個重點，拍美食第一，一定是對準這一個菜，以這個菜成為這個畫面的90%的一個狀態點去拍。

不要去拍一整桌，一定是一個菜一個菜的去拍，然後這種一整桌看上去的這種狀態，除非是還沒有動過的，不然的話就不要去拍了，接下來還有一些，這個就不好看了，然後像這個也是不錯的。

全部都是以這種大的圖片的展示狀態去拍下來，我們再看一下還有沒有其他的，像這個也是不錯的，這個叫做甜甜圈，大家有知道嗎，你想要去泡妞你必須得了解女生，你不了解女生然後又不願意做這個做那個，你怎麼泡。

你是不是只能隨便找一個去將就一下，委屈自己一輩子了，為什麼說是甜甜圈，大家有的時候可能不太知道這個東西是什麼，有可能會有人不知道這個是什麼的，但是你們要記得看一下，他在下面有些這個文字標題說。

這個市場自助餐廳公會新年第一拍，吃遍天下甜甜圈，然後開餐了忙起來就好了，你們如果說要拷貝這一張完整圖片的時候，截屏保存，接著你們的配文就是，可以使用這個這個會比較好，吃遍天下甜甜圈來一個人陪我一起。

你們所有發的動態目的就是去勾引女生，動物世界裡面那些鳥類，他們要去交配的時候，都是把自己的這個最漂亮最這個羽毛，很豐盛或者是窩建的很好的狀態，他們才能吸引到那些這種雌鳥，這個大家去看看動物世界就好了。

好嗎，如果說你們實在不知道怎麼去胖掉的話，你們看看動物世界裡面，那些公的那些熊的，他們怎麼去搞定一些母的，是很明顯的一個狀態，這個是美食，所以我給大家推薦的這個軟件，我前面已經說了。

所有的一些圖片和文字，大家都可以去參考，全部都可以去參考，在你們沒有空的時候，從這上面去拷貝，但是如果說你們有空的話呢，你們可以參考這上面一些圖片，去一些這種吃甜品的地方，或者是去一些咖啡廳。

或者是跟朋友吃美食的時候，自己去拍這樣子的一些照片，因為有些剛才有些學員，他覺得是忽悠，那你就自己去模仿這個去拍，這樣就不忽悠了，對不對，你說忽悠，我們就當包一死過了就好，這個軟件去推薦了以後呢。

接下來的話，就是我們要說的，有關跟女生在一起聊天，去快速模糊腰間的一個點，我們剛才顯示的是兩個，一個是寵物，一個是美食，對不對，然後如果說講，有關這一個美食方面的話，你發了這些比較特別性的。

特別這個胃口特別好的，美食的照片的話，你就可以女生朋友圈點贊評論，就是講，OK啊，有空下次飯店一起吃，你釣魚吸引過來的女生，比你跪鐵過去勾引的女生，要好搞定多了，這是用美食誘惑的，然後還有就是。

你可能發一些寵物，萌萌的那種照片的時候，女生也會給你評論點贊，那麼你要怎麼去邀約，你說朋友家的，或者說講我以前養的，然後是講，可以啊，是講那這個有空的話，到時候我朋友家裡有養的，是講可以一起去看一看啊。

或者是說講我知道哪裡，有一個寵物協會還不錯，有空的話也可以一起去參與一下，很多東西很多知識，大家自己補充能量了，你才能見到什麼人，都能侃侃而談，但是如果說講，總是說講這個自己可能忙於工作。

上班沒有太多的時間，對不對，那現在為你買的素材，都提供給你們了，如果說你們還不願意去做的話，那就是真的，就感覺是飯送到你嘴邊了，餵你吃，然後你不吃，硬是要把自己給餓死了，這樣子好嗎，對不對，好。

接下來的話就是，這上面所有的關鍵詞，大家都可以自己去操作去使用，因為每個人的朋友圈營造一些點不一樣，但是接下來大家要記住，你們朋友圈裡面，所有營造的一些標題類的東西，第一個，大家可以記一下。

大家可以記一下，你們朋友圈裡面，轉發、鏈接、廣告，不要發，朋友圈一定要精簡，所有的那些，轉發、評論、廣告，以及這種文字類的，純文字類的這種動態，不要發，然後要發什麼呢，發什麼東西會比較完善，比較全面。

比較大眾化一點，然後又比較精華，第二個，美食，第一個是美食，第二個是寵物，我要不要來打到這個上面，然後你們來看著記，我到時候會抽查你們的朋友圈的，你們這兩天建設好了以後，我會抽查你們的朋友圈，第一個。

你們從硬裡面去找，可以從硬裡面去找，然後也可以自己去拍，也可以自己去拍，第一個就是寵物，自己去拍當然是更好，這個是針對於很忙的時候，然後你們再去使用，第一個寵物，然後第二個就是美食。

朋友圈其他東西亂七八糟，不要去秀了，不要去秀了，因為你秀多了，就感覺很雜亂無章，女生不會把女朋友圈翻看完的，我要怎麼每一位學員都檢查，我的助教號上面，我可能今天七夕忙完了，七夕大家可能都在忙約會之類的。

然後我後面就會去抽查，寵物第一個寵物，第二個美食，第三個旅遊，旅遊的話，你們去到一個點，哪怕是一個小城市，哪怕是出差，你們要加座標，然後還有就是，好像有一些分商，然後還有一些雜七雜八的軟件。

可以設置定位對不對，我不知道現在行不行，好像可以設置虛擬定位了，如果有的話，如果你們有些軟件可以去設置的話，你們可以去設置，靠的就是吸引，你也是靠本事去吸引的嘛，對不對，我剛剛說了寵物美食旅遊。

接下來的話還有就是，你的社交，我說的這幾點，大家把朋友圈裡面給它完善了，這樣子有的時候，你不需要去提供太多話題，女生翻你朋友圈的時候，她會主動開啟話題，社交，社交基本上就是。

你跟朋友一起出去玩的一些合影，一堆朋友的合影，懂吧，就永遠不要只發你自己的狀態，因為永遠只發自己的狀態，女生會覺得你的生活非常的枯燥，寵物美食旅遊社交，然後還有一個就是，展示自己一個工作狀態的一個樣子。

工作，工作的時候要怎麼樣拍很帥，就是比如說，大家都有自己的筆電，大家都有自己的這個ipad，對不對，閃的話，不知道之前有沒有分享一個照片給到你們，那就是找一個比較乾淨的地方。

不要有這些髒亂無章的這種背景，拿一個筆電，然後拿一杯咖啡，或者是拿一個杯子，放在這個電腦的旁邊，接著呢，拍你的側面，拍你的側臉，拍你的側臉，這樣子的一個工作狀態，會讓女生覺得很酷很帥。

然後如果說講有穿制服的，就有穿襯衫的，是不是有些工作的人，可能有穿襯衫，你們可以面對這個電腦，然後旁邊一杯喝的，然後這個手呢，去撩這個袖子，而且這個臉呢，還是一定是75度的角，側臉這樣去翻，超帥的。

真的，比你們整天發業復的那種狀態要好多了，然後呢，接下來，對你說想做廚師的怎麼拍，接下來我要說的就是這個，自己說的這個點，拿手的技能，拿手的技能裡面包括的是，唱歌，就是這個我就不打了，就是呢。

可能有些人打拳擊很厲害，有些人唱歌很厲害，有些人跑酷很厲害，AOA，等一下我來點看，有些人跑酷很厲害，然後還有一些人可能就是，這個做飯很厲害，對不對，做電工的，做電工的怎麼拍呢，做電工的話。

你可以拍一個，你的一個工裝背景的一個狀態，然後你是想這個今天，比較忙，然後或者是要賺錢養家搬磚，給自己未來的小公主花錢了，這樣子，所有的工裝狀態，如果是讓你覺得你自己那天非常憔悴。

或者是臉部面膀不是很好的話，你可以拍側面，或者是拍遠景，或者是拍背景，不要去拍正臉，如果是讓你覺得那天你的形象狀態，顏值下降的話，就不要拍正臉了，唱歌的話呢，有些會唱歌的。

你們可以去發一些這種唱歌軟件上面，去分享那些鏈接，然後會彈琴的就彈彈琴，然後會這個會其他亂七八糟的，你們也可以去秀一下，比如說這個你活很好啊，然後你就分享一些那種奇奇怪怪的圖片，女生也會很好奇。

現在不是經常會有些圖片，然後放在那裡，然後他會說老司機都看得懂，女生都會也會參與到這個話題，你最拿手的是遊戲是吧，那遊戲就很簡單了，你這個勝者為王敗者為寇，你要是達到了一個這個什麼。

鑽石或者是王者級別的這樣子，去把這一個點截圖發過去，那玩遊戲的女生自然而然也會願意去跟你拼，也會願意去跟你一起玩，餐廳服務員，餐廳服務員工作狀態的話，如果讓別人問你的話，你要怎麼去拍，你可以去拍美食嗎。

你可以直接去拍美食，你既然在餐廳服務員裡面去工作的話，第一他那裡面的環境工作場所，應該還是不錯應該還是OK的，你在穿便裝的時候，先去拍兩張，養蛇的呢，養蛇的你就直接拍這個蛇唄，蛇也是寵物啊對不對。

蛇也是寵物，打遊戲厲害，直接去秀自己的遊戲的技能，大學生學生，如果說你是男生的話，我不知道你有沒有參與到你們學校裡面的一些這種興趣班，什麼打籃球或者是踢足球，或者是話劇社之類的舞台劇。

你有參加一些興趣班的話，你就直接去展示自己這方面的價值就可以了，如果沒有的話呢，那你就去展示自己的一個學生狀態，特別學生的這種狀態，比如說戴著眼鏡，然後看書，拿一本書，隨時隨地包裡面裝一本書。

隨時隨地走到露天的一個咖啡廳，或者是一個坐，能坐的一個比較乾淨的一些小椅子的地方，直接把書打開這樣一看，然後眼鏡一戴，多斯文啊，隨時隨地裝本書，學生，然後看一下我剛說的這個，我剛說的幾點。

大家其他多餘的你們不要去展示太多，寵物美食旅遊社交工作，然後還有一個就是我剛說的那個個人技能，個人技能，接下來還有一個點，那就是裝逼的照片了，高逼的照片，因為前面所有展示的這些呢，基本上都是日常生活。

自己的一個真正的王牌是用來做展示高價，所以你們必須要拍一張高逼的照片，必須要去拍，這張高逼的照片，你們可以去哪裡，或者是拍什麼樣子的，去這種美團網上，或者是大眾點評網上去搜索騎馬，高爾夫。

或者是有關這個射箭，或者是說講有關這個homepa的一些場所點，把自己拍的高逼的一些，這樣子會更好，然後我在這裡會去跟大家直接現場操作，現場操作，比如說之前有很大，大家去推薦有關這個團購網上面，對不對。

團購網上面它會有些好玩的地方，但是可能有些是需要去踩點，或者是什麼，大家不太確定一些地方點的，因為高爾夫或者是打桌球，都是一些比較有品味的運動，社交，我一般不太下載大眾點評和那個。

但是知名品牌裡面它會有，你們下載，下載完了以後，我們來看一下，這裡面有一個叫做休閒娛樂，休閒娛樂，我剛剛說的那個，我自己摳文字的，大家記下來就行了，因為這個是幫助你們朋友圈展示你們新女生的。

然後這裡面它會有一些，網吧網咖，遊樂，遊藝，以及桌遊，我們可以去直接去搜，看一下，比如說我們來搜，搜了一個超市出來，我們搜一下看看有沒有這個，搜一下有沒有這個設計的地方，好不好，設計的。

因為它有一些城市，它可能沒有那麼很大的那種寬，寬廣的場所去有這個高爾夫的這個活動，或者是打保齡球也行，設計，找到囉，這裡有個這個彩蛋機場，我們可以看一下，像你覺得這些好玩的活動。

你在自己看了覺得不錯的時候，當然也就是你必須邀約女生的時候，它這裡面沒有照片，沒有照片，我們就換一個吧，沒有照片，我們就換一個，桌遊好了，你們有玩過一些桌遊吧，我們就來看一看這個桌遊。

它裡面有一些什麼樣的地方，沒有高逼格的地方，只要它的一個主題場所非常好看，非常漂亮，也是可以拍出來高逼格的狀態，懂我的意思嗎，可能有很多學員他會覺得，去到五星級酒店或者是比較豪華的地方，可能會被人趕走。

這樣會很尷尬，你們去美團網和大眾點評網下載美團和大眾點評，你們就可以在娛樂或者是遊玩的那些點裡面，就能找到，然後這裡面，你們可以看到，每一個這種團購網裡面，它都會有相冊，你們能看到相冊當然是更好。

然後這裡面它的一些圖片，你們覺得這個圖片好看，你們再去，不要覺得圖片很不好看，然後你們就去，浪費你們自己的時間，比如說像這個地方，學生的，學生的，注意了，學生的注意了，到這個地方。

你看看這邊書架上全是書吧，還是書還是什麼遊戲，遊戲，你們就坐在這裡，坐在這個凳子上，然後掏出一本書，打開，然後戴上一個小眼鏡，再放一杯咖啡，拍出來的照片是不是很好看，拍出來的照片就很好看了。

你們要去的地方就真的，自己要會挑，哎呦我手機黑屏了，這是其中的一個場所，然後再來看看吃飯的地方，其實這些地方的消費，喝個飲料也大概就十幾塊，二十幾塊錢，你點一杯喝了，你可以在那裡拍很久的照片。

別人不會說你的，或者是你有一個聊機，或者是你有個兄弟，或者是你有約出來女生，你帶他去這種地方，好看的地方，你不拍照，女生都會拍照，這個地方也還是不錯的，因為你們看到這裡有，它有一個這個旋轉的這個點。

這個地方也是可以拍的，你看這些書，烘發館是吧，烘發館是ok的，我剛說了，我剛點的這個是桌遊，剛點這個是桌遊，桌遊，然後如果是讓你們想要去，比較這個，可以帶女生一起互動的一些地方，當然如果是讓你身邊朋友。

或者社交很高的話，我們就要點遊樂遊藝，就點這個，有一點要跟大家說一下，好吧，就是大家初次去約女生約會的時候，千萬不要去約女生游泳，或者是泡溫泉，這兩個千萬不要去約，因為女生肯定是排斥的。

你看這裡面好玩的這麼多，不要永遠都是約女生看電影，多無聊，看電影能促進你們之間的，這種情感交流嗎，看電影能促進你們兩個人之間的，這種手與手的接觸嗎，我們來看一下，它上面有個卡丁車，你們不同的地方去搜。

不一樣的好吧，聲音很卡嗎，聲音可能到時候，你看錄播的時候就沒有很卡了，它這裡有卡丁車，你們可以帶女生去玩卡丁車，還有的話就是，你可能想去玩，你可能想去玩，但是你沒有空，那麼怎麼辦，點開這個圖片。

拷貝一下這樣子的照片保存，然後說講好久沒有去玩了，有沒有一起的呀，舉個手，然後你身上釣魚動態就完美了，就發出去了，又卡過來了好吧好吧，這個我們到時候看看，它這個錄播應該不會很卡，這是玩卡丁車的地方。

你們也可以帶女生去玩卡丁車，卡丁車的地方也可以去拍照，對不對，並沒有說有多高逼格，可能就是說，當你有某一個機會，可以去那種五星級的地方，或者是有朋友在那裡展示社交的時候，你去偶爾拍一下。

不要所有的朋友圈，都是拍高逼格的，因為那樣子，會給女生覺得有壓力，女生會覺得跟你有距離感，這是玩卡丁的地方，還有就是那種，這個什麼遊樂園，或者是水上樂園，水上樂園我第一次是不太建議大家去約的。

有錄播有錄播，就是剛剛跟大家說的，主要就是這兩點，方便去帶大家去模糊，邀約女生或者是大家想一起去玩的，或者是以發朋友圈動態的方式去釣魚的，還有就是我剛才說的，那個硬的那個軟件對不對，硬的那個軟件。

就是大家可以從上面去找素材，比如說，比如說這個遊樂遊艇，我們剛剛不是有看到一個卡丁車嗎，他那裡面的圖片非常少，那怎麼辦，我為什麼給大家推薦這個軟件，就是如果你會運用的話，真的是可以運用的很少。

會運用的很好，我們直接在這裡搜卡丁車，你看到沒有，這邊一堆卡丁車的照片，有錄播，因為他們那些是用手機直播的，然後還有一個就是他們會有，直接空麥的狀態，我買的時候是卡丁車的一個照片，你看。

比如說你發一張卡丁車的一張照片，然後在這裡配文說我有車，你願意和我一起去浪嗎，這個配文是不是就出來了，是不是要比大家去平時想一些那種，好玩的一些配文要好很多，有錄播，然後還有的話。

可能你們在看這些素材圖片裡面，還有一些是卡丁車的一種玩的一個狀態，如果你自己去拍，你發現拍的照片不是很好看的話，你可以從這裡面去借鑒一些素材，模仿拍攝或者是暫時用一下去拍，比如說你這一次去玩。

你沒有拍到，但是你又想去展示怎麼辦，把這個照片存下來，拷貝過去先發，然後你下一次再去玩的時候，你就可以自己去拍了，看了就更真實了，這些不就是卡丁車的場所嗎，如果你覺得那個團購網上比較內容少的話。

從這裡去搜索就可以直接拍到了，你看這下面全部都是玩卡丁車這種比賽這種照片，或者是你們覺得在這種團購網上找了一些美食的圖片也不好看的話，就直接從這個硬的這個軟件上去找美食這一欄就好了，前面怎麼去找。

包括那些關鍵字怎麼去使用，包括圖片怎麼去保存去去掉水印，我剛剛在前面已經講過了，然後大家可以去試著去看一下，那至於朋友圈建設裡面，我剛剛跟大家說的一些幾個點，就是寵物美食旅遊社交工作個人技能以及高杯格。

再加一點，再加一點就是自己的個人興趣愛好，其他的我們暫時不需要展示那麼多，因為這幾個就足以把你們的朋友圈展示的非常的豐盛了，我們就光看這幾點吧，12345678，至少你如果是要能把這幾個點做得非常好了。

我覺得OK的話，那麼你的朋友圈絕對不會低於五分以下，然後你再拍一些自己特別帥的特別好看的照片的時候，那麼你的朋友圈至少至少至少我敢保證六分，不會低於六分，除非你把這些所有的生活做得很好的。

然後拍了一個非常low的照片，那沒辦法了，你可能需要多拍一下，然後找導師來給你一點意見，然後去幫你修一下圖這樣子，大家記住自己的點，你們可以用截圖或者是自己用文字把它記下來。

轉發鏈接廣告一概不要去發到朋友圈裡面，然後我今天是跟大家分享的這一些點，其實也就是翻看女生朋友圈裡面，他們展示的這些點快速去封面模糊邀約他們是一樣的道理，所以接下來的話我說了這些有不懂的地方。

大家現在先來問一下，因為結束之後我待會要給大家佈置一點點小作業，因為我會抄查，我說了這些有沒有不懂的，有不懂的地方大家可以扣在公屏上，來看一下，微信裡面的妹子太少了，發朋友圈也是難看。

這個是有關資源收集和搭訕，資源收集啊，這裡面就是要跟大家推薦一個，就是之前我看到他們男導師有使用過的，叫做觸摸精靈，然後我今天在回覆的過程當中我也有說，你們要去上淘寶，上淘寶搜索，搜索，我把詞說錯了。

我把詞給說錯了，搜索一個叫做觸摸精靈的東西，淘寶搜索觸摸精靈，然後根據你的手機型號設備，讓賣家去幫你設置，他可能會發一些鏈接讓你去操作，然後以及一些文本讓你去操作，這個是自動幫你去設置。

然後基本上大部分是出現在探探，或者是世紀佳緣這個軟件上的，那還有一點的話，怎麼樣去收集這些資源的話，首先你的探探，可以通過我剛才提供的那一個硬的軟件上面，多準備一些素材照片放在上面。

因為探探是一個刷硬價值的點，尤其是你的一線程式，如果說講你的一些照片的高比格點非常少的話，我說白了，就算是三分的女生他都會把你向左滑的，懂我的意思嗎，所以一定要去吸引，去吸引女生，然後還有的話呢。

探探每天全部向右滑，500個滑滿，之前有開過VIP的，那就各種任性滑，等你資源一旦多了以後，你才能有資格去篩選女生，再接著就是陌陌，陌陌上面他不是有個功能叫做點點嗎，點點這個功能你們每天也是把它滑滿。

就是這樣子，所有的陌陌和探探的展示面，都要做好，卡的話到時候看一下錄播，根據女生的朋友圈，根據女生的朋友圈狀態去聊天，根據女生的朋友圈狀態，原來就是，他朋友圈裡面展示了什麼樣的話題，你就去開啟這個話題。

比如說他朋友圈裡面展示寵物，就是我剛剛前面說的那個點，他朋友圈裡展示寵物，你就可以跟他說，看來你挺喜歡小寵物的，那應該是一個比較有愛心的人，他之前有養過寵物，去延伸，如果他朋友圈秀美食。

你就跟他說看來你是個小吃貨，如果他朋友圈裡面做一些轉發鏈接的星座八卦，看來你是一個特別愛心星座的小女生，看來你是一個特別愛心星座的小女生，展示什麼，我們就說什麼，然後女性朋友，很少發朋友圈。

如果說假如有一個女生朋友，她的朋友圈內容很少的話，你可以通過跟她聊天，問她為什麼，你平時休息的時候，有一些什麼樣的興趣愛好，你就直接去問，女生回答了以後，你再說說你自己的興趣愛好。

如果女生對你的興趣愛好有興趣的話，你再去模糊邀約，模糊邀約的話就是說，有空一起啊，有機會一起啊，下次一起啊，什麼時候有空一起啊，就是有一種可以去約你，嗯嗯，橫卡我實在是不太知道怎麼回事，因為這個。

因為他可能這個，網的問題，但是錄播的話一般是沒有什麼太大問題的，但是錄播的話一般是沒有什麼太大問題的，有關异地的怎麼邀約，异地的話去邀約的話，如果說他離你不是很遠的話，離你不是很遠的話。

你可以跟他說放假的時候過來玩，哥哥帶你裝逼帶你飛，像不是流行一個詞很多叫什麼，小哥哥對不對，想放假的時候過來玩啊，我這邊有很多好吃的這邊有很多好玩的，我這邊有很多遊樂場。

然後還有人說我這邊有很多不錯的一些，這個美食，然後還有一些不錯的景點，適當的時候你有空，可以過來去玩啊，這個也是异地的模糊邀約，來了以後給你包吃包住啊，住你家唄之類的，你都可以去跟你身上打嘴炮的說出去。

因為嘴巴長在自己臉上，怎麼說是靠你自己，但是如果你不好意思說的話，那你肯定約不到女生，然後志遠老師，明天晚上講課，因為這幾天大家是連續分批講的，然後我們接下來的話，要給大家去佈置幾個作業。

我會在這裡扣出來，就是剛前面就給大家說了，展示的一些部分，我會在這裡扣出來，就是剛前面就給大家說了，展示的一些，朋友圈的一些東西，今天晚上很卡的話，就真的只能看錄播了，沒有辦法因為網速這個東西。

我沒有辦法控制，我們來說一下第一個，通過，通過女生的，興趣愛好，通過女生，或者是你自己，或者你自己的興趣愛好，去模糊邀約，怎麼打不出來，去模糊邀約。

