# 闪恋会《速成班2.0》：2.速成班2.0-约会系统：1.闪约会套路：2.闪-私密空间约会操作演示：2.闪-私密空间约会操作演示

(廣東話)，(廣東話)，你等一下，把褲子穿上，(廣東話)，好了，那麼再等五分鐘啊，再等五分鐘，等他們進場啊，(廣東話)，(廣東話)，今天推薦的快鍾已經恢復到原價2480了啊，2480，好嗎？好，所以啊。

大家沒有把握機會的就真的錯過了，好嗎？好，(廣東話)，(廣東話)，(廣東話)，(廣東話)，(廣東話)，(廣東話)，(廣東話)，好，再等五分鐘左右時間啊，大家有什麼問題也可以問一下啊，(廣東話)。

表演時間還沒到啊，表演時間還沒到，(廣東話)，(廣東話)，(廣東話)，(廣東話)，(廣東話)，(廣東話)，(廣東話)，(廣東話)，(廣東話)，(廣東話)，(廣東話)，(廣東話)，(廣東話)，(廣東話)。

(廣東話)，(廣東話)，(廣東話)，(廣東話)，好，那麼最後兩分鐘了啊，沒來的兄弟我們就不累了啊，今天呢我們講私密空間，剛後呢大概講這個二十多分鐘左右，哎呀，私密空間就二十多分鐘的剛後，好吧。

那我們邀請呢今天女主角呢是這個小絲，小絲跟兄弟們打個招呼，(小絲)，嗯，好，那麼這個給大家帶來一個演示，好嗎，那麼時光如白駒過隙，這個去年這個時候呢還是王萌君來跟我進行演示的，王萌君用她那個嬌小的身體。

對吧，這個，呵呵，跟我們進行一個私密空間的操作，私密空間的操作，OK，女人的臂側怎麼破無視，無視即可，無視女人的臂側，你的框架要比她強，哎呀，你把女人的臂側太當面和濕的那一刻起，你就已經輸了。

你就已經輸了，嗯，什麼樣的情況下呢，你這個是正確的戀愛觀呢，這個女人的臂側你覺得無所謂，你覺得不重要，這個才是一個正確的戀愛觀，好吧，OK，那麼最後一分鐘啊，大家有問題的話就問一下。

沒有問題的話吃飯了兄弟們，我們就不等了啊，不等了，就直接開始，那OK，我們就開始講吧，嘖，嘖，嘖，嘖，好，我們就開始講吧啊，好吧，我們先錄一下，錄製一下，錄製一下，嘖，嘖，嘖，嘖，你需要幫忙嗎，嘖，嘖。

嘖，嘖，嘖，嘖，嘖，嘖，嘖，嘖，嘖，嘖，嘖，嘖，嘖，嘖，嘖，嘖，嗯，好，那，閃電宿征戀愛宿征會，好，開始錄製了啊，好，閃電宿征戀愛宿征會，把你十天宿征十萬把妹，歡迎兄弟們來到我們最新奇的課程當中。

那麼這一期呢我們主要講的是私密空間的一個實戰操作，我們先講一下這些各一個規矩啊，那麼在這個課程開始的過程當中呢我就不會去答疑了，如果你有任何的問題的話可以去聯繫助教導師啊，把你的問題發給他。

那麼助教導師的話在啊，如果是宿征班的兄弟會在24小時之內啊，解答你的問題，OK，那麼這裡是閃電會，那麼再次強調我們的三大普通方向，普通方向一是真實，所有的戀愛成果全部蓋上十字手勢蓋上驗證。

包括所有的兄弟們啊，當你們那麼成功的去完成了我們的這個任務啊，也就是說這個十字手勢的一個任務過後，你可以去直接聯繫助教導師進行升級進入我們的光榮島，同時如果你成功的升級。

那麼在報名過後的15天可以聯繫助教導師啊，獲得我們的一個專屬的電話指導，以及推論獲得推論課程的一小部分的試看，這個在你報名的15天過後都可以去送給你，都可以去送給你，那麼這是第一點真實。

第二點我們主動方向是速成，就是任何兄弟在你獲得指導過後都可以在14天左右去見到效果，那麼第三大我們的主動方向就是實戰，那麼在這邊呢，實戰就是說我們不會僅僅去教一些聊天啊，或者去教一些非常敏銳的東西。

而真正的從第一步，那麼如何去認識女生，如何去聊天如何去約會啊，都會一步一步教給你，那麼等一下我們在這裡就給大家講的就是說，在私密空間跟女生實操一些真人演示的一些過程，那麼在講這個幹話之前。

反正還是老規矩先做一個小調查，那麼在這裡有多少兄弟覺得你現在那麼把妹，那麼進入一個瓶頸期你空有一身所謂的聊天技巧，但是無處施展的，你沒有感受到這種實戰把妹感覺的，你在桌面上摳個6，你在桌面上摳個6好嗎。

好，那麼做完這個小調查過後呢，小哥就要強調了，如果你現在覺得你現在空有一身把妹技巧，你無處施展，或者說你現在進入了這個瓶頸期了，你感覺到很無力了，那麼就直接聯繫我們的助教導師。

直接聯繫我們助教導師去把你的困惑打出來去告訴他，在微信上進行互動，OK，那麼我們廢話不多說，就直接進入到今天的這個案例當中去，好，那麼進入私密空間的講座呢，等會我們轉移空間，那麼會在這個床上給大家進行。

首先先邀請小思過去，來把我們視線進行稍微的轉換，好，好，好，咱們在這裡，我們把這個電腦先找個位置把這個電腦確定一下，好，OK，OK，我們先測試一下這個聲音啊，清不清楚，聲音清楚的聲音清晰的。

你給我打個1，現在聲音能聽得清的給我打個1，好吧，來小思說話，聽不聽得清，聽得清說話了，來現在聲音聽得清晰的打個1，小思坐過來吧，OK，聲音清楚視頻清晰的打個1，好吧，好了現在都清楚了。

我們就開始講課了，那正如兄弟們所看到的這樣，我們現在到了一個私密空間當中，那麼在接下來講該話的過程當中呢，我不會去，就是說這個，這個我就看不見兄弟們的問題了，我就直接去講到。

可是這也是一個完整的私密空間的一個操作的一個過程，我們首先講到什麼是私密空間，所謂的私密空間就是說，你跟女生兄弟們都清楚，那麼有些兄弟跟一些女孩子相處了大概有，那麼一個星期兩個星期。

甚至長的你相處了跟女孩子相處了幾個月，你總感覺跟這個女生的關係就停滯不前了，你們處著處著甚至變成朋友，甚至變，你總感覺你變成這個女孩子的備胎，買單俠，你們關係無法進行進一步的進展。

有沒有這種感覺的兄弟可以在公媒上扣個1，你跟這個女孩子的目前相處的關係的狀態，就跟你現在學習的狀態一樣進入到了一個瓶頸期，那麼當你處於這樣一種狀態的時候兄弟你要搞清楚了，你的根本原因非常簡單。

因為你沒有跟這個女生發生進一步的一個親密行為，對不對，你跟她的一個身體的狀態，和她和這個女生和她的一些朋友男性朋友，其實你們的狀態一個水平是一樣的，他們跟男性朋友也可以去聊天約會，平常一起喝東西。

那你跟你的女朋友平時也挺多去聊天，或者你跟你相處的對象，平常也只不過去聊聊天喝喝東西，那你跟他的普通朋友有什麼區別，所以如果你想要跟這個女生去進一步的確認關係，去走下去的話。

你就一定要跟這個女生進行一些親密的關係，這個相信大多數兄弟都懂，那麼這個親密關係就有一個非常重要的一個場地，這個場地就是我們的私密空間，簡單來說你在跟女生相處的時候，一定要有這樣一個。

整個空間都只有你和她的這樣的一個環境，來方便你跟女生做一些，快速提升你們關係的一些親密行為，這個就是私密空間了，明白了嗎，但是很多兄弟現在你們的困惑主要集中在兩大點，第一大點。

如何帶女生進入這個私密空間，這是第一點，第二點兄弟們困惑，就是你壓根不知道進入私密空間過後，如何去操作能夠讓女生去心甘情願的跟你發生這個親密關係，這是困擾很多兄弟們兩大難題，那在我們今天講的課程當中。

我們先解決第一點，如何把妹子帶去私密空間的問題，記住一點，你如果想把妹子帶去私密空間，你一定要給她充足的理由，記住這個幹話，要給妹子一個充足的理由，而且這個充足的理由呢。

是你跟這個女生目前的一個親密程度成反比的，什麼意思，就是如果你跟這個女生親密的程度比較高，比如說你跟這個女生在約會的時候已經十二點了，那你這個時候可能給的理由就比較小。

你說愛索斯坦親愛的我有反應了我想要你了，隨便給個理由就可以帶這個女生回家了，或者你跟女生這個時候已經牽了手了，你就說愛索斯坦我想手拉手，我在媽咪那一起做飯，隨便給個理由就可以把女生帶回家。

因為你們已經有過這種親密接觸了，親密接觸越高，那麼你所給的理由越低，但是如果你跟女生親密程度比較低，你連手都沒有拉過明白嗎，那你所給女孩子的這個理由就要給的比較充足，你就說愛索斯坦我們手都沒有拉過。

但是我又想讓你今天陪我，要不我買點菜晚上一起到我們家做飯吧，好吧做完飯我們可以一起去我家樓下的小湖邊散散步，行吧，好這種情況就屬於你跟妹子沒有什麼親密接觸，你想把女生的不在愛我們講的膚淺一點。

臉孔帶片去忽悠到你家對不對，那你這個時候一定要給女生一個充足的安全感，讓女生知道到你家大概會幹嘛，她才會願意跟你去，明白沒有，這個就是我們在邀約女生去私密空間之前，應該做的一個準備工作。

聽夠了兄弟來扣一個6，那麼這一部分的話就給兄弟們分享到這裡，聽懂兄弟們來扣個6，好，這邊有點卡頓啊，好那OK，那麼約女孩子私密空間這個對於她呢我們講完過後呢，就著重講了今天我們講的一個重點。

帶女孩子到這個私密空間過後的一些具體的操作，OK，但是很多重點呢我現在就給小孫在這樣一個私密空間裡，因為很多時候一個比較大的難題過後，比較大的一個誤區就是說，可能我把妹子帶回家了。

帶妹子帶回家過後趕緊就把她推倒，把她在家裡床上就直接摁下去，趕緊就是說恨不得強暴她一樣，但是我們兄弟這樣做了其實成功率並不高，反而你把妹子帶回家，你這樣做呢就能急功近利就容易導致妹子的反感。

最嚴重的就是你這樣做，本來跟那個反應都還不錯，結果你這麼做了把妹子笑好了，回家就把你拉黑刪除了，有過這樣的情況，有發生過這種情況的兄弟在公民上扣個1，扣個1，那麼為什麼會出現這一點，兄弟們來記住了。

根本原因就是一個點，舒適感你沒有做足，記住一點，我們帶女孩子到私密空間過後，還是保持一個老的思維，你一定要先提供幾個價值，提供哪些價值，首先首當其衝的第一點，就是你的舒適感一定要做足，本來可以記下筆記。

舒適感，什麼叫做舒適感，就是我們把這個女生帶到你的私密空間過後，你要讓她自己先去熟悉這個環境，那麼在一個私密空間，如果一個大男人，一個異性在他旁邊離他這麼近，其實女孩子是很緊張的。

比如說小四如果我們剛認識，我就把你帶回家，離你貼得很近你是很緊張，那這個時候我們應該怎麼做，我得把舒適感做足，一到了私密空間過後我就說，那你自己在這玩一會，然後我去餵我家貓一點貓糧，好吧。

你自己在這過會我去忙一會，你就說你找點事情，你說你去上廁所，你說你去洗臉，你說你去泡茶，你說你去打掃，我這個有怪癖的，我一回家就要拖地，我先拖回地，或者你在酒店，你說你先待著待會，我去樓下超市買點東西。

都可以，明白了，解決方法非常簡單，直接讓女生坐在這個私密空間過後，你找一點理由先撤，撤的時間大概是十分鐘左右，比如說小時候給師妹演示一下，我就說那我去餵我家貓去放點貓糧，你在這隨便玩一會，然後我就走了。

小四就在這邊隨便，他一定不會在這邊玩，他一定會幹嘛，你跟著我走開，你會在這邊幹嘛，以及了黃總經理之外呢，觀察，你就在這觀察，隨便觀察，好，那麼我們回到這個主線當中了，你可以看到，我剛才撤過後。

其實小四並不是在這邊玩手機，如果女生到了一個陌生環境，他一定會在這邊先觀察一下，先了解一下，這個其實就是一個舒適感的建立，我們要讓女生自己去熟悉這個環境，但是他在熟悉這個環境的過程當中。

你不要在旁邊干擾他，這個就是我們一開始的一個重點了，來這一點學會沒有，學會了兄弟，Coco6，乾貨乾不乾，來覺得乾的，Coco6打在公屏上兄弟們，來，好，好，那麼這個舒適感講完過後呢。

我們就接著講第二點了，那光有舒適感呢，其實是非常不夠的，其實非常不夠的，那麼，我們到這個私密空間過後，其實除了這個私密，你不能就是說，一堆棒女生在這邊，在這邊就是說，讓他自己在這邊玩。

讓他自己在這邊觀察，研究點房子，這個並不是重點，你不能說，觀察，研究點房子，這個並不是重點，而不是重點是跟那個女生發生親密關係，那你不能一直走嘛，對吧，你這個未完包裝過後，你要回來，比如說你忙完過後。

過了十分鐘你要回來，回來那個女生身邊，你說，這個時候你要聊天，對吧，讓女生更加放鬆，讓你做事，那第二點了，你要去幹嘛，你要去對女生表白了，是不是，很多啊，PVA很多戀愛導師告訴你，不能跟女生表白。

誰都告訴你，其實不然，表白什麼時候進行，就是這種關鍵時候，臨門一腳的時候，你去表白，那麼表白主要聊什麼內容，你大致可以跟女生聊幾下，比如聊聊你們今天約會做的事情，對吧，你說小四。

今天其實跟你在一起還蠻開心的，我們一起去寵物山盆，我們一起去看風景，一起去爬山，這個是我之前從來沒有和女孩子做過的事情，對吧，描述一下你們今天約會的往事，和女孩子一起回憶一下，小四你也回憶一下。

我們就是說，前兩天一起去看了電影，還蠻好看的，那個帕林頓雄，對吧，就是說這個看完電影還困困的，是不是，然後還累累的約了一天會，我從來沒有約會約得這麼累過，但是跟你在一起還很開心，對吧。

描述描述你們自己當下約會的狀態，這樣做有什麼好處呢，就是讓女生心裡有一種幻覺，你不是幻覺，心裡就強調，你跟那個女生已經相處很久了，讓女生再一次對你這個人有一個具體的意象，明白了嗎。

這就是我們在聊天當中應該主要去聊的，聊完今天你們約會的內容過後，你可以再聊第二點，你說小四，那其實就是說，很少有女生給我有這樣的感覺了，跟你待在一起其實還蠻舒服的，對吧，聊第二點。

你就是說你跟她待在一起，待在一起還蠻舒服的，聊這一點，聊大概什麼情況的點呢，她給你的感覺很好，聊一些這樣的內容，表白也是有技巧之內，聊一些她給你的感覺，給你感覺很舒服，給你感覺很好，這是第二點。

講完過後你就說小四，那就是說你明天還有什麼事情，明天啊明天沒有啊，明天沒有，我好想跟你待在一起，到時候晚上下班我去接你看電影吧，好，第三點就是至關重要的點，兄弟們，很多兄弟想要去在這個私人空間。

跟女孩子發生親密關係的時候，很多兄弟，那麼你在學習著我們這個速成班，想要快速聊會的時候，總會被這個女人誤解成你是虐待的，然後導致他愛拉黑，或者導致他在私密空間，最後一個的時候，就是不讓你搞，搞定他。

這個女生說你是虐待的，我不想跟你約，我不約叔叔，我不約，有沒有兄弟遇到這樣的情況，在桌面上打個一，來我們看一下，來有沒有兄弟遇到這樣的情況，在桌面上打個一，沒有，沒有兄弟嗎，沒有兄弟遇到這樣的情況嗎。

兄弟們都沒有遇到過這種情況是吧，好，那麼這次真的講了，來你把垃圾抱著，好在這裡記住了，記住了，這種情況就大多數兄弟，如果你想快速把妹就很容易被妹子誤解成你是想約炮，或者你想去約了。

那麼尤其是在這種最終的私密空間的過程當中，你一定要向女生去指示，去讓她給她一種感覺，就是你不是跟她約炮的，或者說你不是跟她一夜情的，因為女孩子在跟你發生關係的最後一刻，她大多數無非就是思考這些問題。

就是說我把身子給他，給這個男人過後，他會不會不負責任，對不對，女人是不是都想這些，怕他遇到這個男人過後，他是不是有把柄無情的，他過後會不會承擔很多的風險，對不對，是不是這樣兄弟們。

那麼問規定女人什麼風險，女生不會告訴你，女生說你是為我會不會負責任，女生說你是為我們什麼關係，很少有傻逼女人問這種問題的，除非真的是你老實談才會問這種問題，女生一般來說都會放在心裡面，不說。

她只會用一些行為上去抵抗你，去拒絕你，用行為告訴你，我不想這麼快發生關係，對不對，那麼這個時候，在女生去拒絕你之前，我們一定要給她一種感覺，就是老子還想跟你相處，你就告訴她，第二天我們一起去看電影。

第二天明天或者我們一起去逛公園，一定要把這個具體的約會給說出來，然後讓妹子同意，明白沒有，讓妹子同意過後，你這個妹子心裡就會非常清楚，這個男的不是玩玩我，這個男的不是跟我一夜情就跑了。

但是到時候你帶著她去看電影，帶著她去逛公園，那就看你心情了，懂了吧，聽到沒有，聽到現在客觀點，就是說你這個話是要說出去的，這個點是要做大的，但是你去不去，你到時候就看心情了，是不是，你這個先把你的這個。

就是說跟女生的這個關係確定下來，再說，好吧，學到現在客觀點，好，那麼但是呢，小英哥還是建議，那麼最好你作為一個有誠心的男人，如果你答應了妹子的話，你還是要去做到的，你還是要去做到的，盡量不要做那種。

就是說真的那種八表無情，承諾過後又不對線的那種男人，如果你真的喜歡她，你到時候承諾她的事情，你還是要兌現一下，好不好，OK，我們再回到這個點上去，那麼剛才跟女生聊的，私密空間三大話題就已經聊完了。

那麼小英哥在這邊呢，稍微再給視頻總結一下，聊你們約會發生的事情，今天聊你們這個，那麼聊這個女生給你的感覺，對她表白，說她跟你在一起，讓你覺得很舒服，第三點聊你們未來做的事情，去把這個妹子約好。

後天大後天要幹嘛，懂了沒有，你這三點做足過後，你就可以去試探女生了，兄弟們，如何試探女生，在這裡非常簡單，你就要去讓女生幹嘛，一個點，讓她幫你做事情，怎麼操作，比如說剛才我該做的東西，都已經做完了。

那麼在這裡我跟小四說，小四，方便把桌上的礦泉水拿給我嗎，拿給你啊，你這麼賢慧啊，要不你先喝，先給她一些小的行為測試，簡單來說為了幹嘛，為了看她聽不聽話，那這個東西就很心機了，兄弟們為什麼很心機。

那非常簡單，如果你讓這個妹子，先去你讓她去幫你拿個礦泉水，讓她幫你拿個紙紮包，她都不拿的話，你覺得你等下要脫她的衣服，她會讓你脫嗎，對不對，這才是個道理，這點料不料，像剛才那位客人又擋著東西上。

所以我們為了測試這個妹子，等下脫衣服的時候，她是心甘情願的脫下來，心甘情願的讓我去脫她的衣服，我們一定要先測試她聽不聽話，從哪先點開始測試，先從拿水開始測試，這個妹子拿水過來過後，我先誇她一下。

我說妹子你會啊，親一下吧，好了親一下了，然後就給她一個獎勵，你把這妹子拿水，這個時候OK了，OK了沒有問題了，這個時候我說小四啊，喝完水了，方不方便幫我把這個拖鞋拿過來，拖鞋在那個櫃子裡面有點遠。

怎麼了，因為我鎮裡走了一天實在好累啊，你這麼賢慧應該不介意吧，好吧，那小四去拿拖鞋，明白了吧，來來來親親啊，抱著燈嘛，好，謝謝，好過來吧，好，等小四拿完這個拖鞋過來過後呢，其實你可以看到啊。

這個拿拖鞋比剛才這個拿水，這個讓女孩子這個投資的點又，幅度又大了很多，什麼叫幅度啊，你從先從一些簡單的測試開始，先讓妹子拿水拿指甲膏開始，再讓妹子拿拖鞋開始，對吧，一步一步的再來，拿完拖鞋過後。

你可以再進行一些更大幅度的，那麼服從性測試，比如說啊，妹子拿完拖鞋了，這個時候你換完拖鞋，你說哎呀，好累啊，小四，那幫我衣服掛一下吧，然後你把衣服推給她，幫我把衣服掛一下，然後把我的圍巾給你。

把我的衣服掛一下，把我的圍巾掛好，圍巾掛在那邊吧，好累啊，把圍巾掛好，然後這個時候呢，小四又回來，哎你會發現這個時候這個女生啊，其實很聽你的話，你讓她這個拿拖鞋啊，幫你拿水，幫你掛衣服，她都OK。

那在這個時候呢，其實我們還可以再深入一點，比如說，這個，不要我幫她換鞋嘛，你看你鞋穿到現在，把我穿到現在，幫我換一雙鞋，對吧，你這樣可以去幹嘛，讓她換鞋，聽到沒有兄弟們，讓她換鞋，這樣一步一步循序漸進。

讓她聽你的話，那麼直到兄弟們，比較大的一個最終的浮生鏡測試，就是你跟女生說什麼，你跟女生說哎呀親愛的，身上好大汗味，去幫我洗個澡吧，鞋都換好了嘛，你拖鞋都換好了，先去洗個澡吧，好吧，明白沒有兄弟們。

你不能一開始就讓妹去洗澡，因為如果妹子不願意，就會很尷尬，對吧，你先讓你拿水，先讓那個換鞋，她那個鞋都換了，你不說哎親愛的，鞋都換了嘛，就順便洗個澡吧，哎她換鞋了，你再讓她去洗澡，就顯得很自然。

妹子也不會有太大的拒絕了，懂了嗎，她心想反正她鞋都脫了，她們根本聽話了，再讓她洗個澡也無所謂，明白沒有，你想想看兄弟們，這個時候妹子這麼提你的話，你要讓她洗澡，你讓她洗澡，她就乖乖的洗完澡出來。

你覺得你還搞不定她嗎，兄弟，像不想跟著閃哥學習這種撐波最快的，那麼最強的實戰的把妹大法，像學的在桌面上磕過六次，這就是感覺一些新的方法新的套路，好當然我們在蘇貞班裡面講到的，實際上只是這個退編計劃。

各種當中的一部分，好了更多的一些低成本，超低成本，一次性會搞定女生的一些套路，我會放在我們這個退編計劃裡的，高階低成本約會系統裡面，如果想學的兄弟非常簡單，直接聯繫資料老師，發送一個字學即可。

發送一個字學即可，但今天的話價格我就不知道了，不過內部學員還是直接可以補差價，去學習這個退編計劃的，好吧想跟著閃哥學去聯繫資料老師，發送一個字學即可，OK兄弟們，那麼這個乾了乾貨過後，我們再繼續講。

剛才你的一系列行為，都進行了操作過後，基本上我剛才給大家是一個，比較穩的方法，先讓妹子去洗澡，這是給新手兄弟的一個建議，但是閃哥基本上很少讓妹子去洗澡，因為我不需要，妹子這個時候已經到了。

適合趴趴趴的一個狀態，我是有這樣一個社交直覺的，所以我知道妹子可以趴趴趴了，我不想讓她去洗澡，因為我覺得浪費時間，她去洗澡我還要等她，對吧我還要等她，閃哥把妹子通常直接說完，妹子我要早去早回。

趕緊回來陪小思，對不對，那麼我就沒有太多時間，跟她在酒店浪費時間，還等妹子去洗澡，對於高手兄弟，就說比如說已經開始退編了一些，退編計劃的兄弟，你們可以就不用去讓妹子去洗澡了，懂我意思了。

你感覺到妹子這個時候可以親，可以去把她，那麼放澡的時候，你就不用去洗澡了，你就直接把她抱著，那麼開始親她，懂了沒有，什麼時候基本上就沒有問題了，這個妹子如果願意換鞋，閃哥告訴你，妹子如果願意換鞋。

那麼這個時候對等的一個狀態，就是你可以親，閃哥多年的經驗告訴你，妹子如果你讓她換鞋，她換了，相對應的一個親密等級，就是你這個時候，你去準備著，把她抱到床上舌紋，你去摸她的胸，她絕對不會挺胖。

這是閃哥多年的經驗，去總結的一個套路，給兄弟們畫上這個對等號，你女生你讓她換鞋，她如果換了，你就可以放心自在的，是把她抱到床裡親，然後去摸她的胸部，這是OK的，但是妹子願不願意，她還是要看妹子去洗澡。

當然如果，你到了那個脫鞋這一步，你在那裡親妹子，很多人說妹子都沒有看她拒絕，你就沒有必要，在那兒跟妹子去洗澡了嗎，懂我意思沒有，節約時間，你可以稍微節約一下時間，當然很多兄弟們就說。

你這個目前在打妹子入門階段，一天可能只能約一個妹子，那你就沒有必要節約時間，因為你反正你晚上都要陪妹子睡覺，你就讓她洗得乾淨一點，這樣還能增強你的體驗，對不對，妹子不洗澡，說實在的就屬於閃哥。

那種比較趕時間的人，我就搞完一個，我還要約下一個的，這種情況，所以我比較趕時間，明白沒有，OK，那我們再講到這個就是說，在進行親密行為的時候，兄弟們你就要注意了，進行親密行為之前，你一定要在最後一輪。

你一輪影響的時候，再去提供一下價值，怎麼去提供，這個時候你跟她對論過後，你可以搞一點小氛圍，你說我親密跟她审美過後，妹子都很想要了，我就放個歌，然後就把你的手機打開，放點音樂，放點音樂過後。

你再把光線這個燈調暗一點，這個時候，你說光調暗一點，你說就是說，這個光線可以嗎，就這樣升級了看著妹子，你說這個光線可以嗎，可以啊，可以嗎，可以啊，可以就好，然後一把把妹子抱過來，就可以開始你的操作了。

這裡是一個範圍上的，你要提供價值，當然除了範圍上提供價值之外，兄弟們你要記住一點，你跟女生操作，你的這個親密，就是說我們說這個前戲，一定要做得很好，要讓女生感覺到，你的前戲很浪漫很厲害，那麼怎麼操作呢。

閃哥在我們宿醇班裡面，就不給大家去演說了，因為過於失溫，想要去知道這個前戲，如何操作，能夠讓妹子，變得這種欲罷不能的操作，兄弟我們在退隊計劃裡，會演示給大家看，到時候邀請我們的，小玉女王孟君，沒有沒有。

這個老司機孟君老師，給大家來進行演示，好，現在我們回到演播室，來，我還要過去嗎，不用了，我來，好兄弟們，我們裝貨部分呢，分享到這裡，好那麼乾貨部分呢，就給兄弟們分享到這裡，那麼接下來的時間。

閃哥要給兄弟們講的，就是比這個，那麼乾貨更加重要的東西，就是假如你也實現了退隊，你也學會了這些高階的，那麼低成本，約會的方法，你將能獲得哪些，OK，那麼閃哥呢，現在放屏上，把手機放在放屏上。

小四拿個iPhone7給我，嗯對，哎那個鼠標給我，好，哎這個鼠標電池沒了，電池找不到，不知道掉在地上了，找找看吧，好兄弟們，那麼大家對剛才這個演示，自己買的都沒上，給打個跟本上打一波啊。

給兄弟們盡量打一幾分鐘啊，打一幾分鐘，還有一個呢，好那麼乾貨功能的證明，先做個小調查，那麼這種一次約會超低成本，就能搞定男孩女孩的方法，完整版的方法，你想就想去學習，因為乾貨，因為是我們的一個素質班呢。

那麼時間有限，所以更多更高比較基礎，所以更加更加高階的一些，那麼方法，所以可以去聯繫助教老師，只能經八分一個字學，來進行學習，好了，那麼在這時候的一個，素質班的過程當中，我將為大家將近半個小時。

私密空間的一個，乾貨的一個操作，將為大家一些，和女生快速的私密空間，操作一些基礎技能，那麼這半個小時時間，你覺得值不值，你覺得你學習快不快，你覺得投入值學得快，兄弟來就在公平上扣一個6，好不好。

這個公平上扣個6，來，兄弟們，來覺得半個小時學得值，那麼乾貨，那麼，這個你這部分的時間投入的值，學習的快，兄弟在扣個6，現在聽得到我聲音嗎，現在聽得到我聲音嗎，好，好，好。

那麼接下來我們講的兄弟們就是說，課本講到這裡，那麼沈哥其實還想問大家一些，其他的一些戀愛問題，其他一些戀愛問題，就是說講，你在以往把妹的過程當中，還有沒有遇到過以上的問題，比如說你在認識女生的階段。

你身邊只有一兩個，你看到一個漂亮女孩，你是不是，依然不知道怎麼認識她，只能擦肩而過，後悔不已的，如果有這種情況的兄弟，在公平上扣一個6，或者說你在聊天的階段，你通有一身聊天技巧，像學老師手把手的指導。

你依然不知道下一個情況，怎麼回事，依然只能看著別人，每天時常把妹的，在公平上扣個6，或者你說你到了約會階段，你現在約會不知道去哪做，花了錢請了客，送了禮物，結果永遠只能和女生做朋友，在女人身上。

大大的冤枉錢的，在公平上扣一個6，或者說你在戀愛階段，有些兄弟你根本就喜歡女生，你就不知道怎麼拿下她，或者怎麼挽回她，只能眼睜睜的離開你身邊，最後徹底失去她，深有同感的兄弟，在公平上扣個6。

那麼當你依然知道，你現在身上有這麼多情感問題，在今天我們速食麥的課程裡，我們教給大家一些，比較基礎的一些，入門的把妹技能，幫助大家快速解決，基礎的情感問題，但是問題來了，這時候過後呢，你怎麼辦。

你選擇繼續自學嗎，還是繼續慢慢摸索，還是繼續躲在家裡面，做個鍵盤俠，看著別人每天去時代表面嗎，你想要去突破自己，那麼去蹲著閃哥，學習一些高階的時代技巧，實現真正情感自由的兄弟，就在公平上扣個6。

就在公平上扣一個6，那麼下面我要說的非常重要，好，好，現在可以看到，在今天的案例當中，我們輕鬆就在兩個，我們輕鬆，就在可以在這個，私密空間的操作當中，去把女生聊得不要不要的，去把女生去心甘情願的。

跟我們發生關係，那麼其實三個是，我們更加關心的，就是當你自己，學會這個方法過後，你能不能做到，OK，值得一提的是，展台會的全新，我們的一個高階課程，叫做第十戰蛻變計劃2018，已經是2017年。

將近數百名高階愛神，在這兒兄弟，經過一年多的實戰總結，經過無數次的，實戰案例去認證，國內目前最有效率的，實戰防備計劃，是2018年全新實戰防備，非常適合想進場最快，拿下女生的各位兄弟，那麼現在。

我現在給大家看一看，已經蛻變完成的兄弟，他們都完成了什麼樣的，戀愛程序，OK，來，先讓我們打開我的微信，開始直播，打開我的微信，直播，好，我們進入到這個群裡面，這是我們的戀愛程序，我們現在在戀愛程序。

我們先來看一下，我們的戀愛程序，我們先來看一下，戀愛程序，我們先來看一下，戀愛程序，我們先來看一下，戀愛程序，我們先來看一下，戀愛程序，戀愛程序，戀愛程序，那麼大概是這個樣子。

時間呢這個被子相信是都看清楚，這個被子一看呢就是這個兄弟在自殺裡面，在家裡休休的休息，並且蓋上我們的十字手勢蓋章驗證，就是那麼簡單，十字手勢在這裡好嗎，十字手勢在這裡，好那這個成果你現在看到的。

就是你槍聲退列的學員，那麼通過我們這個高階的方法，直接甚至去到那個家裡面去，就休休的戀愛生活，那麼你之前在今天的愛人大歌，看到的是整個本身帶來了一個私密空間，去拿下這麼一個操作演示，那麼OK在這裡。

我其實是明白的，當你看到這樣的效果過後，你也想學習這個，你也想學習這個完整感的，那麼退變計劃，你也想在十字手勢中指導，完整的退變，快速搞定你的女神，並且蓋章驗證，再也不用去自學，自己痛苦摸索的兄弟。

直接的公民上PO一個6，人家就是想要學習的認識，送大家一個退變計劃的優惠名額，好吧，OK我們先接稿再看，來，OK大概這樣的兄弟你可以看到，來，你在這裡看到是這個已經完成退變的兄弟。

他在我們的群裡發了一些，他退變完成的成果，這張圖片就比較明顯了，閃光哥給他打完馬賽克，那麼其他兄弟都在給他扣讚，你可以點開大圖，看一下這個兄弟拿下這個妹子過後，在什麼部門也蓋上了我們閃光哥的十字手勢。

來兄弟們自己點開大圖，你看一下這個兄弟是怎麼蓋章驗證的，他們完成實在退變，那麼每天都在過著怎麼樣的一個勤儉自由的生活，看到這個十字手勢沒有，來看到這個十字手勢沒有，來兄弟們OK記住了，記住一點。

記住一點我們再看下面一張，來，再看一下這個兄弟，再看一下這個兄弟，再看一下這個兄弟，他也是完成退變過後，那麼你可以看到他在這裡過著又是什麼樣的生活，直接把他心中的女生抱著去約去酒店。

並且蓋上我們的十字手勢，完成他退變過後勤儉自由的實戰防衛生活，OK我們再看下面一張，來這個兄弟是不是同樣的來約出來他自己，這個妹子有點小蘿莉，打遊戲，那麼照樣的去搞定過後，約回酒店蓋上十字手勢。

完成了他的退變計劃，完成了他實現退變計劃過後，實現的一個勤儉自由的生活，現在兄弟們你明白了吧，來，那麼這樣的願望成果在閃電會內部已經成功的，全部演奏為實，把女生抱在懷裡蓋章驗證拿下。

那麼最想要學習的就在歌名上扣個6，打在屏幕上，那麼但是記住一點兄弟們，雖然這麼多兄弟想要去學習，但閃電會為了保證這樣的成果，我們每天只能接收10名，一個特別精好的優惠名額，也就是說雖然這麼多人想去學習。

那麼我們每天只會幫助10名左右的兄弟，去基本上最快的通過指導拿下女神，把其他男人遠遠的甩在身後，課程的原價是2480元，兄弟們但是記住一點，你只要在講課期間，在講課期間去完成去加入退變計劃的兄弟。

那麼閃哥給大家送五張，做五張課程代名券，那麼現在在講期加入，直接優惠到1990，市面上幾百塊錢閃哥幫你掏，但是只有前五名加入退變升級退變計劃的兄弟，可以享受到這個優惠。

那麼現在我先開放第一輪微信報名通道，向直接升級退變計劃的兄弟，直接聯繫資料導師，直接發動一個字學進度的操作過程，向升級退變計劃實現期待，跟兄弟一樣的學員，兄弟們直接聯繫資料導師，去私聊發動一個字學即可。

資金不足的兄弟我們也支持螞蟻花飛，記住一點，值得一提的是展台會，已經是整個全國戀愛成果，全國第一個性感教育組織，多五千多例實戰戀愛證明成果，全部蓋上獨有的十字手指保穩驗證，真實有效全國只此一家。

實際上任何團隊都沒有蓋章，第二點在導師手把手的指導下，教學速度我們還是全國最快的，你只要通過自己在自己摸索之下，光學個聊天就學會了，還有通過指導十幾天左右就拿下自己心中的女神，第三點從入門階段。

入門階段我們通常都只在聊天，但是兄弟們在退變計劃裡，我們從搭訕到聊天到，全部系統教學，提供服務到學位為止，還是秒回的提供服務，性價比最高，但現在升級退變依然給到你1999的價格，直接補差升級。

完全只能你現在就研究指導導師，發送一個字學來報名加入，我們現在閃哥喝口水過後，閃哥給大家好好聊一聊，通過升級退變計劃過後，你到底能夠獲得什麼，好，那麼我們先講在認識女神的階段，很多兄弟。

你身邊只有一兩個漂亮的女孩，你都不知道怎麼認識她，只能擦掉過後悔不已的，那麼記住一點，加入我實戰退變計劃的第一件事情，你就可以獲得一個高階資訊設計系統，高階資訊設計系統。

七天內就會讓幾個女人想要去認識你，很多兄弟，你現在是你的備胎，那麼就是因為你身邊只有一兩個，當你認識100個美女的時候，她們就會變成你的備胎，就當我不缺女人的時候，現在跟王力一樣，以前都是你去迎合女生。

但你現在又大了，你可以真正的做自己，像皇帝選擇一樣去挑選自己喜歡的，那麼當別的男人還多了新的女人，僥倖的老師，這是我第一任，退變計劃你讓各種各樣的位置跪等你，OK我們來看下一個平台。

這個成果就比較濕潤了，這個成果就比較濕潤了，剛好部分已經分享完了，剛好部分已經在9點，那麼9點40分，9點50分左右，分享完了，OK這個就比較濕潤了，帶著帶著帶著，好這個兄弟已經完成退變兄弟。

葉子這邊說老樣子，葉子在私人影院，早進的兄弟都走了，然後發了一個他完成退變過後的，時段的一個退變成果，OK我們直接，這個兄弟又在說，此外又在這邊調侃他，說好兇還可以，牛逼，我們直接放大圖。

給你們好好看一下，這個女生那麼到這個女生的一個蓋章，實在是太神妃，所以你們現在在這裡可以看到，好我們再看下一張，那麼也是這個兄弟，這個兄弟依然在微博群直播，發一個他在這邊的一個蓋章把妹成果。

現在是說牛逼，這個圖片因為太過於濕潤，想直接來看大圖，你自己腦補一下他在幹嘛，應該是蓋上十字手勢，過後的一個退變實戰，我們再看下一張，就不看這個兄弟了，來我們換一個其他兄弟了，換個其他兄弟了。

來看一下這個兄弟，這個兄弟在這邊幹嘛，也是發了一個，他的完成退變過後的一個蓋章，內暗成果，此下說哇這麼牛，他的這個成果我們到底，比如看到這裡，這個妹子在幹嘛，這個妹子已經被這個兄弟，直接約會酒店。

蓋上十字手勢去驗證，去變成我們的一個戀愛成果，變成我們的一個戀愛成果，接下來是一個成果分享時間，接下來是成果分享時間，那麼在這裡接著往下看，下面一個，來在這裡，這個因為比較濕潤，所以想稍微蓋上。

這個兄弟在完成退變過後，依然給我看到一個，他完成退變過後的，實戰戀愛成果的姿勢，因為過於濕潤，我們就不在這邊多看了，我說可以了兄弟，你已經完成了退變，這是我剛剛他的語音，在這裡兄弟們。

來你在這裡可以看到，這就是我要跟兄弟們分享，當別的男人，好像為了吸引女人，而去老是跟著女人一樣，各種各樣的妹子去跪舔你的，這就是我要說的，你們女人花的錢，不會多買的衣服給自己，在學習上如何快速把它拿下。

讓自己變得更有魅力，這個世界上最大失誤的，就是投資自己，你現在補差升級退變計劃，大概只要最低只要值水吧，這會讓你的女神去倒追你，平均每天只有十幾塊錢，你覺得值不值，覺得值得損你，覺得你也想這麼快。

拿下女神的手裡，可以直接在我註價榜上的微信，直接發動一個字，學，你就能夠去開始，直接升級補差，加入退變計劃，開始學習2018年，最新最全的把妹套路，兄弟們，成果分享結束沒有了，兄弟就結束了，你來遲了。

你來遲了，好吧，你來遲了，好嗎，課程一開始是分享乾貨，乾貨結束過後，會進入成果分享時間，所以如果不準時來的話，以後就可能就乾貨部分，你就得來遲，聽到了，所以以後請準時進場，九點鐘準時來，好嗎。

OK在這裡我們接著往下講，兄弟們，聊天現在，聊天又不知道聊什麼話題，能夠快速吸引女生，你只能夠瞎聊，浪費時間聊死的，來有這種情況的兄弟們，在公布一下客戶隊，因為這種情況，基本上只有兩種原因。

第一種就是因為你現在沒有談戀愛，第二種就是因為你現在，只知道和女人開心，你把自己當成備胎一樣去聊，另外一個兄弟們，第二種就是你現在，看了大量的所謂的戀愛科學，戀愛技巧，你自以為自己聊得很牛。

但是只是一個墮地，你根本不知道聊什麼話題，能夠最吸引女生，到目前為止，一個正妹都沒有搞定的，因為這種情況的，在公布一下客戶隊，有保存的兄弟，有保存的好嗎，那麼以上這樣的情況，通常我們都有第一把妹。

兄弟們，但當你現在加入我們的，時代特編企劃，你還能獲得我們的高階，高階聊天器，從此以後你跟女生聊天，說的每一句話，都會快速吸引到女生，OK接著看，下面這個聊天記錄，來，來兄弟們，這個兄弟跟我發了一個。

他特編完成過後的成果，你可以看一下，這個兄弟的個人條件，來，這個兄弟是一個，將近200幾的一個大胖子，將近200幾的一個大胖子，他特編過後的成果，來就是把他愛戀已久的，一個女生，直接搞定。

因為在這個女生的懷裡，那個女生變成他的女朋友，並且蓋了這個史詩書，蓋了一張驗證，你看他的個人條件，OK我們再看到下一張，甚至直接完成特編過後，就讓這個女生，來直接跟他抱抱親親，你又想不想這樣。

來這樣的條件，你可能以為你自己給他帥，你可能自以為你給他有錢，但是他照樣通過，實現特編過後，來夜夜笙歌，來去搞定自己的妹子，但現在你又如何，你又想不想像他這樣，你現在你可能沒有完成特編。

可能只是處於一個，把妹的入門階段，你自以為才能給他好，但是你每天晚上，除了躲在庇護裡面，摸一個之外，你也別無他法，你空有一身涼快的，把妹們和把妹的一些干擾，你無處施展，你受夠這種無力感了嗎兄弟們。

你又想不想像這些兄弟一樣，去真正的完成特編，過上情感自由的生活，OK我們再看下面一張，東西是閃哥怎麼做，不會聊天，直接把聊天系統發到這裡，獲得一個秒回的切身之道，OK我們看下一個，說閃哥今天晚上酒吧。

完成了業餘，就搞定這個妹子，好了那這個妹子，她到底實現了什麼樣的，特編結果，我們這個放大圖給大家來看，來把直接在酒吧，搞定她最喜歡的女生抱在懷裡面，直接手往對方的舌頭，並且蓋上十字手是蓋章驗證。

這就是這個兄弟，完成特編過後的實戰，把情感自由的實戰法被成功了，那麼記住一點，你學習的方向，是注定了你不會碰到別人，當其他男人在聊天當中，把自己聊天作弊，浪茫了垃圾時間，跟別人說一般沒有用的廢話的時候。

你們就在實戰特編計畫，出了50句話左右，搞定了自己喜歡的女生，這種課程你到底要不要升級，記住一點，把握這個事情，在我們這三天四夜，當你還在考慮的時候，別人調查你男人，每天都在配對計畫裡，隨心所欲的把妹。

拉在女生的手上，蓋上十字手是驗證，你難道不想體驗這樣的生活嗎，你難道想眼睛都會看著，各方面調查證都不如你的男人，把你最愛的女人搶走嗎，如果你想學的，來我們直接在桌面上扣一個6，兄弟們。

直接在桌面上扣一個6，OK，兄弟們記住了，現在想學的兄弟們，直接給大家開放第二輪，微信報名通道，大家記住這個操作，直接聯繫助教導師，直接聯繫助教導師，發動一個字，學，發動一個字學，你就可以去搶購。

我們每天給大家提供的，升級推特計畫的優惠名額，那麼升級推特計畫過後，你還能獲得我們2018年，所有的網絡客戶，只要是每天前五個升級的兄弟，2018年所有的網絡客戶，都會免費送給你，就這麼簡單。

OK在這裡我們接著去講，接著去講，那麼到了約會階段，我們又到了成果的分享時間，到了成果的分享時間，想說在這件事上，問問兄弟們，在你人生的前段段，你有沒有花過成百上千的錢，和女人約會，跟女人買過房子。

和女人成為朋友，白白花錢的，兄弟們，有沒有出現過這種情況，那為什麼，那麼是因為你沒有把時間和金錢，花在當任上，你根本不知道去哪裡約會，要怎麼做，才能讓女生心甘情願的，把自己交給你。

而現在當你加入這個世界的地方，你還會獲得一個，高階低成本約會操作指南，一次約會，就可以和你喜歡的女生，擁抱接吻甚至發吧，今天我分享，斯密克林的幹活，就是高階低成本約會指南，OK現在我們接下來。

看到這些成果，來兄弟們，看到下一張，好這個兄弟給我發了一張信，他說想知道，這個外地跑過來的一個妹子，發了兩張，她蛻變過後的，蓋章把妹的照片，我們來直接看一下大圖，來這樣的一個妹子的郊區。

直接被這個兄弟搞定，約會酒店，蓋上了十字手勢，變成他心動的一個女朋友，OK我們再看下面一張，來這個兄弟給我閃過，又上了一個，然後給我發了一張，他蛻變完成過後的蓋章的，實戰把妹成果，這個太黑了。

我們就不看了，好吧來因為太黑了，我們再看下面一張，他想說這個妹子還不錯，跟我說自己26，這個兄弟完成蛻變過後，已經約出了自己喜歡的妹子，在這邊實戰約會，並且蓋上十字手勢，蓋章驗證，OK我們再看下一張。

下面一張，他想說這個妹子我已經搞定了，這個小圖如果你看不清楚的話，反正先放大圖給你看，找成這樣的兄弟，依然在完成實戰蛻變過後，搞定自己最喜歡的妹子，並且蓋上這個十字手勢，蓋章驗證，看到沒有。

這個妹子就躺在他身邊，被已經完成蛻變的兄弟，去搞定拿下，實現情感自由的生活，這個房子應該是妹子的公寓，看到沒有，直接去妹子家裡，就做了這些，完成這些羞羞的事情，兄弟們你記住一點，我們來算一筆帳。

當其他男人給女人，白白花錢的女人的時候，已經在十字跟七號之後，讓你的女神變成你的女朋友，你說值不值啊，那你自己算算看，你從小到大帶女孩去吃飯，逛街看電影，男人給你花的錢，總值超過500塊。

你就在公媒上點個贊或者扣個六，好了兄弟們，我們算一筆帳，你在女人身上花了那麼多錢，你開心送女孩的東西，也沒有結果，你心裡那麼苦，有什麼用，我們快速建立下了一個，蛻變計劃，高階蛻變計劃的特征裡。

我們一個高階低成本約會指南，一步到位就能夠讓你，確定你的關係，甚至直接去妹子家，連開房錢都省下來了，兄弟們，你是選擇把其他女人，繼續做女人對待買單俠，還是獻給女人，獲得下半輩子的幸福，你覺得哪個方向好。

投資自己多了錢，我都覺得好，像現在，加入計算上最快的時代，2018年，原價2480，在光個期間，給大家優化到1999，剩下400塊錢閃哥幫你掏，但是現在我們只剩下，最後十分鐘的時間，只有五個名額。

來你不想下半輩子繼續做妹子，對待買單俠，不想繼續在女人身上浪費錢，下了決心去投資自己，拿下女神的兄弟，來直接按照這個操作，後做聯繫資料導師，發動一個字，學，聯繫資料導師，發動一個字，學會立刻。

升級我們的，升級我們的，退變計劃，OK這個兄弟說已經定了，看這個兄弟，這個兄弟說已經定了，這個能搞定，就太便宜了，去年搞定一個女人，就花了好幾萬，才睡了半天，看見了，兄弟們，這個就是已經成功的。

預定退變計劃的學員，他們心中的內心真正想法，OK下面一張，他那時候，你現在自己明明喜歡女生，能把女生拿下，或者怎麼挽回她的，可是你真的看他，離在你身邊，最後徹底失去了，那麼想說到這裡，我就想，你這不就。

這個一點，先成家再為業，你連自己心愛的女生，你都不能征服，你正在風前，又有什麼用，是不是這個道理，你想和你喜歡的女生，去談戀愛，做女人男女朋友，他是永遠不夠的，因為你喜歡她，她就跟你在一起了。

最重要的是，你能夠提升自己的情商，讓女孩子喜歡你，這才是絕對，你們能夠在一起的一個因素，懂了嗎，OK，現在我們再分享下一個成果，這個意義，遇到自己喜歡的女生，不容易，錯過了就真的錯過了。

女孩子的心不在你這裡，遲早會離開你的，你不要等到，失去這些女生的時候，你再去學嗎，那個時候還來得及嗎，記住了兄弟們，沒有人喜歡有意義的男人，你之所以現在還是單身，或者現在搞不定，自己喜歡的女生。

或者現在，每天只能看著別人去實戰，把妹玩得退後，就是因為，沒有人喜歡現在的你，OK，所以，你現在還在擔心值不值得，從那刻起，你已經是全國性價比最高，很多服務都是全國獨家的，除了當你找到一個女朋友。

讓你跟她有魅力和吸引力，你愛上一個新的女朋友，難道還不值，這升級的幾百塊錢嗎，OK，你抱不起愛神的假表沒有關係，退隊計劃，就是你現在最好的一個選擇，可以獲得一個秒播的貼身資料，以美女導師視頻通話。

給你訂製學習計劃，你讓你一般人最新的，把實戰退隊計劃，全部課程說明了，OK，我們再看下一張，這次的視頻，閃哥，昨天晚上我看了兩個雙飛Double kill，這個時候我完全退步了，我看一下，他現在過的。

那麼過的是怎樣的一個，情感自由的生活，然後直接給我發了一個，發了一個兩個妹子在一起的，蓋章把妹生活，很多人說，閃哥他到底有沒有搞定，這兩個妹子，到底是真是假，接下來看下一張，OK，兄弟們。

看起來非常非常好，接下來看下一張，OK，兄弟們，看見沒有，閃哥讓你看到，閃哥雙飛幹了一夜裡三點多，第二天好累，我說談談使用感受，兄弟，他說啊，以前剛加入一個新機組，我一個妹子坐我旁邊，我還在廣場打招呼。

一直走心，那麼這個時候，我們接著看一下，他說，用聊天系統，然後妹又帶了一個雙飛，真的也被我紮成斷面了，看一下，兄弟們，這些兄弟到底有沒有雙飛，到底有沒有搞定，我們來看一下，這兩個妹子，來。

這個跪在矮邊的妹子，直接被這個兄弟搞定過後，那麼蓋上十字囊，蓋章驗證，就一個妹子還不夠，來，第二個妹子，照樣被這個兄弟搞定，蓋上十字囊，蓋章驗證，兩個女生，同時被這樣一個，完成時代蛻變的兄弟，同步拿下。

實現這樣情感的自我，來，一次搞定兩個，你，現在的你，甚至晚上，一個妹子，一個妹子都沒有啊，那我不說，兄弟們，你在學習，身為這個特別計劃的時候，你也能像這個兄弟一樣，完全，一次搞定兩個，去雙飛。

去實現這樣的情感自由，那只能搞定一個你，就抱在懷裡面，去過上這種溫暖舒適的冬天，你覺得值不值得，你覺得你願不願意，兄弟們，你最後還要再等等嗎，可以，但是你要知道，妹子永遠不會，你找到老婆。

對我來說其實是一樣的，對你來說可能失去的，就是自己最新的一生，同時已經失去了，你現在還在擔心什麼呢，升級的一個優惠價，你最後五分鐘，即將失去了，兄弟們，OK，你現在還在擔心效果嗎，直接停了選擇。

註冊到微信，我在微信的朋友圈，分享大量，我們升級特別計劃的訊息，他們現在的一個，實現情感自由過後的一個生活，你可以在註冊到微信，直接查看，想要學習的，在註冊到微信，直接發過一個字，學。

去升級到我們特別計劃裡，OK，那麼今天的課程，是到這裡，明天繼續，真的，大家明天當然我們要講案例了，明天要講案例了，好，便能夠被指導，拉倒這個部門，還有那些老徒…，這次，我希望林恒一老走出來。

為他跟致益者一個好結尾，我又不在意，但是麻煩你了，一萬萬的，阿公，這次江少恭，給你留了青年或老人家，我希望他能夠從今天開始，振作起來，我明白，這件事我覺得剛才我答應過他，我會好好照顧他，我會好好照顧他。

我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他。

我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他。

我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他。

我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他。

我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他。

我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他。

我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他。

我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他。

我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他，我會好好照顧他。