# 倪《撩妹兵法》：03【撩法】第三集——心态之内心强大的阴阳心态（正式课）

今天我们讲刁昧兵法的第三讲，两种魅力男人的心态，阴阳心态，不要被这个吓到，这个内容呢，讲完了之后，那我们会先讲聊天，把聊天的内容提前前来，因为这是很多兄弟跟我提的意见，想快点进入到这个实践的阶段。

那就满足大家，下一节课就会从聊天开始，明天我们再详细说，今天的内容还是属于心态建设的部分，那心态建设呢，其实是由两个词组成的，对吧，一个是心态，一个是建设，心态就是内心的状态，我们调整内心的状态。

主要的目的就是让你不再恐惧妹子，不再这个茫然不知所措，当你知道恋爱的本质是什么，知道该做哪些正确的事情的时候，知道做哪些事情之后，就当然就不会害怕了，毕竟就是说我们害怕某些事情，主要的原因就是因为未知。

因为不知道，所以会担心，那现在知道了就踏实了，OK那另一个词呢，叫建设建设是什么呢，建设的话就是你需要去做啊，因为并不是你知道了，你的心态就会变好，知道了之后可能会有那么一瞬间的快感，哎啊原来是这样。

但是呢当你真正面对妹子的时候，你可能还是会做错，还是会紧张，会大脑空白，那么这个看出来了对吧，我就是在强调这个执行力，对就是干，那我先讲一个我自己的故事嘛，我09年接触到这个吸引学嘛，这个东西，但是呢。

那个时候我是一个人，没有什么执行力，那我就看理论这么一看呢，我就变成了这个理论高手了，但是呢，我竟然这个两年之内只搭上过一次，只认识了一个女生，你想这样怎么搞，对不对，直到两年之后啊，我真的错了太久了。

我真的意识到好像哪里没有对，这样下去不行，然后呢，就在这个2011年的时候，我想我接触到了这么好一个东西，竟然就这样浪费了，实在是太可惜了，于是呢，当时我就这个下定决心，就去这个成都啊。

本地的那个泡妞群里面去群里面去找聊机去了，去找聊机一起去实践嘛，一起去搭讪啊，去做这些去实践是很痛苦的，那之前啊，我去搭讪的时候呢，这个脚都会发抖的，那那个时候我经常啊，在春溪路搭讪嘛，技巧又很拙。

然后呢，很傻真的很傻，那个时候喜欢这个文艺青年的那种打扮，留长头发啊，然后这个穿背心啊，穿一个这个人字拖，当时啊，我记得就我们经常在的一个商场，叫做一个女性的商场，就女生都会这里面买东西叫eagle嘛。

然后那个门口的那个真的那个卖章鱼小丸子的小妹妹都认识我了，每次我看到我过去她都要笑啊，但是呢，就是就是这样啊，就是这样的情况啊，当我开始真正去实践的时候，发现情况跟理论上讲的完全不一样。

就是真实的情况跟理论书上讲的是不一样的，很多时候啊，就是特别坑书上讲的一些理论，就包括你现在可能听了我讲的，你会发现在实践当中，可能不就是不一定是完全可以用的，就好像哎，不适合你的那个城市一样，对不对。

但是呢，就是这样，我自己要慢慢的去修正那些错误的没有用的理论，才有了今天的你们看到的这些课程，看到的这样的泥对吧，那关于心态建设呢，就说到这里，我知道啊，其实试图去会那些会改变的人，怎么说他都会去改变。

那就不需要去说而不想改变的人，他始终都不会去改变，对吧，毕竟就是我们没有办法去叫醒一个装睡的人，对不对，我们要讲的是男性的两种魅力心态，阴阳心态，关乎于如何让自己的这个内心变强大。

问一下大家是不是很多人会内心不够强大，比如说会特别的在乎别人的看法，说到在乎别人的看法呢，我想起我以前带了一个哥们去搭讪，他去当时他去搭讪一个妹子，因为旁边有人嘛，他声音可能就只有文字那么大了。

我就问他我说咋了，他就说旁边好多人呢，他说我只我不敢说太大声怕人家说，那这就是特别的在乎这个别人的看法，那还有一种人啊，在人群中他总是会被忽略被无视，大家呢从来不参考他的建议，对吧，我以前就是这样的。

让这让人很痛苦嘛，说白了就是一场聚会，有我没我有他没他一样的，那太没有存在感了，所以说自然也很难去吸引到女生，因为这个影响力太弱了，那么阴阳心态就是解决以上我说的两这两个问题的。

那这个阴阳心态这个术语啊，不是我发明的，我引用的是国外的一本书的一个概念，我觉得这个词语特别的好，那先大致的解释一下，简单来说就是阴就是不受人影响，阳就是影响他人，我再说一遍，阴就是不受人影响。

阳就是影响他人，为了方便理解哈，我举举个例子，我说两个人啊，你们啊，让你们方便理解啊，你们都看NBA吧，那我我是要看NBA吗，挺喜欢看篮球，那如果你看NBA的话，你就会知道有两个人。

一个呢就是两个巨星啊，一个叫凯文杜兰特啊，还有一个呢叫勒布朗詹姆斯啊，可能听过对吧，就算你不看球，你也应该听过这两个人，他们俩就是我所说的这种，一阴一阳的心态的极致的体现，所以说如果你不了解这个NBA。

也没关系，我跟你们讲一下，我给你讲一下，杜兰特就是那种人狠话不多的那种球员，我记得有一场球呢，就是客场嘛，客场作战就是你去人家的城市打球，然后在人家的地盘上，那肯定全场的那个球迷会对你的球队。

你是客场嘛，会对你发出一些嘘声，就是主场的球迷给你唱反调，给客场的这个球员施加一些心理压力，当时我记得是最后一个球，杜兰特拿球，那最最后一个球肯定是给这个球星嘛，然后你看他的表情，面部表情啊。

首先是没有任何的情绪波动，没有左顾右盼，没有看其他的人，没有表现出惶恐紧张，就跟平时训练的时候的一样，相反啊，你会看到一种超然的淡定和坚定，然后呢，球就传给他，让他投篮，球进，球进了之后呢。

他也没有特别的激动啊，回去之后就抱着母亲，自己的这个母亲就哭了，大概就是这样，这就是一个极阴的一个心态的人，不在乎外界和他人的看法，外界的一切都影响不到他，一个极阴心态的极度阴的这个心态的人。

完全不受他人的影响的时候，那么也就能够给身边的人以安全感，明白吗，我再说一遍，一个非常阴的这种心态，不是那个阴，就是我们说的这个阴的心态人，在他完全不受人影响的时候，那么他就能给身边的人以安全感。

一个女生看到一个这样的男生就很容易在他身边是很有安全感的，那我们再说另外一个就是詹姆斯，他外放很张扬，很有领袖气质，就像是一个太阳一样散发着热量，对吧，影响着自己的队友，感染着这个全场的球迷。

那我记得在一些关键比赛的时候呢，他每次上场之前都会拿一手的白色的那个防滑粉末，然后撒向天空渲染气氛嘛，对吧，他每一分每一个动作每一秒，他都试图去影响别人，那么他站在球场上那种霸气会让人会让对手瑟瑟发抖。

他站在队友的中间呢，就能感染到队友，让队友充满斗志，然后呢，他每一次打进绝杀球总是会冲到跟台上去，以拥抱全场的姿态展开双臂怒吼，对吧，然后整个球场就沸腾了，这也就是为什么詹姆斯那么霸气。

全世界的球迷都非常喜欢他的原因，因为呢，他对身边的人输出价值输出情绪，最后呢，被身边的人拥触，被身边的人需要，身边的人也同样给了他力量，这就是一个极阳的心态，输出价值感染他人，掌控全局。

带领所有人散发能量的这样的状态，OK，简单理解一下阴和阳的心态，这是两种魅力的状态，那有人说，我好像既不是阴也不是阳，或者说我好像都有一点，其实这个都不重要，因为除了这两种以外。

肯定还有各种各样千奇百怪的一些心态，对吧，有些也可能让人喜欢，有些呢也有可能是让人反感，这都很正常，那我们说的这两种是两种非常有魅力的心态，我们只需要想象，把这两个补丁安装到你的系统里就可以了。

那么该怎么我们该怎么去让自己拥有这两种心态呢，对吧，有兄弟说了，我是知道了，但是好像离我有些距离，或者说我也知道要不受别人影响，可是好像真的很难做到，那么靠谱的来了。

接下来我们就详细的来讲解阴阳心态该如何去获得，OK，我们先看阴，那阴的关键词就是不受外界影响，很多人特别容易受他人影响，对吧，尤其是受女生的影响，比如说有一次有个刚上课不久的一个兄弟。

半夜三更的时候给我闪微信语音，就相当于给我打电话，他当时这个我估计他肯定也知道自己是打扰了我休息，对吧，但是呢，他控制不了自己，那因为什么呢，因为他喜欢的一个女生发了一个朋友圈。

在大概半夜的时候发了一个朋友圈，说了一句大概有些甜蜜的话，类似于什么样的朋友圈呢，说在最好的年纪遇上了最好的你，就是人生之大幸，大概就是这样的一句话，对吧，结果这哥们不行了，就认为对方可能是谈恋爱了。

然后呢，整晚整晚的就睡不着，翻来覆去，转转反侧就给我谈语音了，我当时呢，就对他说了，我接起电话，就对他说了一句话，然后就把电话挂了，我当时太困了，当时我说什么呢，我说明天再说死不了，这就是什么呢。

心态啊，太容易受他人的影响了，我在预备课里面就讲过，控制自己能控制的，比如说情绪，这就是成熟，对吧，那这个就是因为有我做后盾，那要是没有我，你可以想象一下，他是不是会去疯狂的去骚扰那个女生。

最终那个女生会受不了，然后断掉，他最后一点念想，对吧，悲剧可能就这么发生了，所以呢，一切啊，都是自己造成的，都是自己的心态造成的，那正确的这种音的心态是什么样的呢，我讲一个我自己的一个案例啊。

大概是大学2015年的时候，我当时在广州啊，认识了一个妹子，就是我写过的帖子的那个那个妹子，叫小Angela baby，不知道有没有人记得啊，我当时是在一个西餐吧认识的，他就是那种白天是吃饭的地方。

然后晚上是酒吧的那种餐吧吗，后来呢，第二天啊，我第一次啊，我们第一次约会的时候啊，就刚见面不久，我跟他这个玩自拍吗，因为这是一个拉近关系的一个方法，就是我很经常会跟女生去自拍，去跟他拉近这个距离。

然后呢，当时是在大马路上面自拍，对当时因为当时我夸他说，我说你这个发型很好看，我说那来嘛，合照一张，我说来合照一张，纪念一下这个第一次正式见面，然后呢，我们两人就靠在一起，那合照的时候。

我突然就亲了他一下，就小鸡啄米一样那样啄了他一下，你知道我这个人其实并不是说为了去占便宜，对不对，而是觉得好玩逗他玩嘛，完全没有一点这个占便宜的那种心理在里面，但是他不这么想，这下就不得了了。

他就一顿一阵就对我开怼，你知道吗，他说什么，你怎么是这样的人啊，你神经病啊，我有那么随便吗，你给我走，我不想再见到你了，我第一次见到你这么轻浮的人，然后就真的机关枪扫射一样，在那里扫射我，你知道吗。

你想啊，要是一个其他的男的心里真的早就崩溃了，跪下来跟他道歉，说对不起呀，我刚才没忍住，肯定会这样对吧，或者说要不然就道歉，表现得非常的，对吧，觉得自己刚才不应该这样做，对吧，那我以前呢。

那如果是我以前，我可能也会去道歉，对吧，因为总觉得因为女生，人家觉得你做的不对嘛，那是道歉是正常的，对不对，但是那个时候啊，我已经这个不一样了，那我肯定不会说那样的话太错了，对不对。

因为我觉得我有我的立场，我觉得我是开玩笑，他生气也很正常，那该怎么做呢，或者说我是怎么做的呢，我当时就站在那里一动不动，并且一句话也没有说，眼睛也不眨的就这样看着他，你知道吗，就这样盯着他。

等他发泄完他的情绪，就是不是那种瞪着他看啊，就是也没有什么情绪的那种表情，看着他，身体也没有倾向于他，就没动的那种，等他发泄的差不多的时候，因为我那个时候我知道，他其实就是想发泄他的情绪。

发泄他的那种感受，那等他发泄差不多的时候呢，我就伸手去拍了一下他的肩膀，然后说我说走啊，我们去买杯奶茶喝，说完之后我看都没有看他，我就往前慢慢的走了，因为我感受到他在，而且我还感受到他在后面。

这个有点目瞪口呆就待在那里，大概过了两三秒钟，我当时还数了一下，大概两三秒钟他就跟了过来，这才有了之后的精彩的这个故事的发生，对吧，就用帖子里面写的，那后来呢，这个女生她也跟我说，她说哎。

我觉得你挺霸道的，其实啊，她是不知道怎么形容，才说我很霸道，那其实她所谓的霸道，这个其实就是我们说的阴的那种心态，不受影响，也不需要去解释，也不在乎你对我什么看法，更不需要你对我的认可。

我自己就能够去给自己内心能量，我自己内心有一杆秤，我自己有一个标准，对不对，那么兄弟们可能就会问，那你这样子的一个心态是怎么做到的，怎么样才会有好的心态呢，接下来干活来了，想要做到阴的心态。

必须做到以下三点，第一呢，尊重自己的标准，在追求女生的时候呢，我是有自己的标准的，我的标准就是绝不低声下气的讨好女生，一切违背这个标准的事，我不做，我也绝不绝对的会遵守这个标准，如果有人呢。

试图打破这个标准，那么我宁愿失去他，宁愿去继续寻找下一段恋情，因为我知道在一段感情中，自己才是最重要的，没有任何人比自己更重要，哪怕是全世界最漂亮的女生，对吧，而人性呢又有更有趣的地方就在于。

当你无比的尊重自己的标准的时候，女生又会反过来尊重你，而女生最不屑的那种啊，就是连自己都不尊重的男人，为了唤起女生的开心，可以委曲求全的那种男人，对女生最不喜欢的就是这种男人，对吧。

想想自己有没有做这样的事情，第二呢叫做有选择的能力，有选择的能力的意思呢，就是即便我失去了他，我也可以有能力去寻找下一个，因为我有吸引力啊，我又有认识女生的能力，我从来都不担心会找不到女朋友。

从来都不担心会没有女生不喜欢我，只有一个既没有吸引力，又没有认识女生能力的挫男，才会害怕失去，才会想尽办法去留住那个，可能都不太适合自己的那个女生，因为他知道一旦失去了，下一个还不知道在哪里，对吧。

那前面几节课我也告诉大家，怎么去打造自己的吸引力，一定要去执行，去执行也是为了让你拥有选择的能力，没有选择的人生是极其悲哀的人生，尤其是对一个男人来说，那些只能被家里安排一段婚姻的男人，是不是挺悲哀的。

和一个不喜欢的人一辈子同床共枕，有苦都说不出来啊，那么第三点叫做，接纳自己突破障碍，接纳自己的缺点是阴心态中重要的一环，每个人啊，生来都不是完美的，但是有些人呢，有些人呢，会揪住自己的缺陷。

不能放过自己，而能伤害到你自己的话，一定是你自己的缺点，你看那些攻击你的人，都是拿住你的弱点来攻击你，对吧，比如说有些人啊，就是个子不太高，不要因为因为这样啊，而对自己的身高耿耿于怀，你要告诉自己。

我其实当然也想要一米八五，对吧，但是我就是这样啊，会怎么样呢，比如说刚才我亲的那个小安娇儿baby，那个女生，她说我很轻浮，我想我这个人就是有点小坏，我就是这样，我喜欢这样的自己，对吧，那些玻璃心的人。

多数都是不能够接纳自己，不能接受别人说自己的不好，对不对，比如说当妹子说，哎，你有点矮，你就说对呀，然后说走啊，我们去看电影，解释都不用去解释，比如说有人会去解释说，哎呀，我成长的时候得了一种病。

所以我才长得不高，也不用去用一些昏断子的话去演示，比如说有人会说，就是讲一些昏断子跟妹子，比如说我躺着就有十八十八公分高了，对吧，因为当你这样子去的话，也代表你越在乎，你越在乎就表示你越不能去接纳自己。

真正不在乎的方式啊，只有一个就是无视，再比如说啊，女生说哎，你这个人有点无趣，对吧，你也不用去解释说，哎，其实有时候我还挺有趣的，而是怎么样说呢，而是你要说，哎，被你看出来了，然后该干嘛就干嘛去。

女生不一定非要喜欢一个有趣的人，但是呢，他喜欢的是能接纳自己缺点，甚至缺陷的这样的自信的男人，这就是阴的形态的炼成方法，OK，没有一蹴而就啊，爱惜自己，把自己当做自己最重要的一个作品。

好好的去打磨他就是阴的修炼方法，OK，阴的心态呢，就说到这里，接下来我们说阳的心态，那么阳呢，是一种对外输出价值，影响他人的这种心态，那我还是先讲一个我自己的经历啊，也是几年前，我当时我认识了一个妹子。

她长得很不错，身高大概一米六九的样子啊，关键是她性格特别好，很阳光很外向，也就是说她身边的朋友特别多，生活也很精彩，这样的女孩呢，其实追她的男人啊，不要太多对吧，在认识她之后呢，我们见过一次，但说实话。

当时确实没有什么进展，我感觉当时我跟她身边的其他男人比，优势并不明显，她身边的其他男人有高大帅气的，有那种特别有钱的，摇长万贯的，甚至还有一些这个名人在追求她，你知道吗。

我当时就知道有一个很出名的湖南卫视的主持人在追她，OK，那有一天晚上呢，她突然就叫我去喝酒，我就问她为啥，她说她过生日，那必须要去对不对，那我肯定啊，我是没有多想的，因为对她这样外向的女生来说。

喊一个这个外形不错的男生，来去参加自己的这个生日局，测测场面很正常的，这就是为什么我说，要不断的让自己变帅的原因，变帅了，妹子就会觉得跟你做朋友都是一件很炫耀的事情，对吧，那我就去了，那果然呢。

在现场跟我想的一样，人很多，她开了三个卡座，而且还不是连在一起的，对吧，可能没有定到连在一起的，所以呢，她三个卡座轮流跑，轮流喝酒，就轮流照顾她的那些朋友，我就在其中的一个卡座里，但我并不是总能看到她。

对吧，我那个卡座呢，也有很多她的朋友啊，我一个当然我一个都不认识，于是呢，当时啊，这个社交直觉让我做了一件事情，做了一件很牛逼的事情，我做了什么呢，我把我这一桌的所有的她的朋友，所有的那些朋友呢。

一个一个的全部照顾的很好，那我先从我坐在我身边的一个做游戏行业的一个哥们开始聊，因为第一哈，我离得近，其次呢，因为他也是一个人很孤单的样子，于是我就跟他聊天，就聊游戏嘛，但这个我还是可以聊。

虽然我自己不打游戏，但是有学员是有有的是做游戏开发的，那有的学员呢，是做这个游戏主播的啊，我不仅跟他聊天啊，我还教他怎么去跟妹子聊天，怂恿他去跟其他的妹子一起玩游戏，对吧，喝酒。

那我我让他跟别的妹子一起喝酒，我能看出来啊，就是他其实是想跟妹子玩的，但是因为不敢开口，有我这么一代，他就放松多了，他特别开心，那看到我的眼神里面都有光，那我能拉着身边的几个男男女女啊，就一起玩。

把原本有些沉闷啊，又没有女主角在场的这个局呢，变得热闹起来了，那我并没有就是说只跟我身边的这一小撮人玩，就卡住上，当时还有一个小胖妹，我记得可能是因为觉得自己有点胖，就一个人坐在那里。

也没有男的去跟她说话，我都把她也拉进来一起玩，那更夸张的是什么呢，更夸张的是有一些迟到了才来的人啊，我其实都不认识啊，都是那个女生的朋友啊，我马上就迎上去啊，跟她打招呼，拿酒杯跟她碰杯。

还问她为什么晚到了，都不认识人家，喊她在一起玩，那感觉就像是我自己组的局一样，主人翁一世，杠杠的对吧，后来呢，有些人要提前走，我也把她送到电梯，让她注意安全，对这个我就是把那个那个地方啊。

当成是我的主场一样，就好像是我组的局，尽管呢我也只是其中一个参加生日聚会的一员，对吧，后来啊，那过生日的女女主角女主角啊女主角就看到了，然后呢就跑过来直接就拉住我，各种给我示好，你知道跟我喝酒。

她当时已经喝的还有点多了，在这种在她喝的有点多的这种情况下，她其实是跟着自己的感觉去做判断的，她能判断出啊，在这个卡座上，谁是真正有性命的人，对吧，那其实那只是我们见的第二次面，对不对，不仅如此啊。

在场的很多的女生都对我表示了好感，主动加我的微信啊，其中呢，这个过生日的女主角的这个闺蜜啊，从外地来参加她的生日聚会的这样的一个女生，还主动喊我去吃宵夜，你看啊，那这个故事呢就说到这里，当时呢。

我在那个生日局上，我所表现的状态就是一样，我不断的对外输出我的价值，我通过我的行为通过组织，大家一起玩，打破这种无聊的氛围，我通过呢照顾每一个人，对吧，晚到的提前走的，我跟大家没有距离感。

我主动的这个张开怀抱，拥抱在场的每一个人，那这种感觉对吧，为当时在场的每一个人的快乐去负责任，所以呢，所有人的注意力都在我的身上，所有的目光呢，当时就在我的身上，所有的能量当然也集中在我的身上，于是呢。

我的吸引力剧增，很多女生呢都对我产生了这个兴趣，尽管她们可能还不了解我，不知道这个人是谁，对吧，但是呢她们知道啊，这个人会提供价值，这个人呢会代理，这个人能影响全场，这个人呢可以给大家带来快乐。

所以说这个人非常的有吸引力，那么可能又会有兄弟就会说，那这种洋的心态该怎么炼成呢，怎么才能去辐射到他人呢，有时候我做了很多的事情，别人却并没有把我当成领袖，对不对，并没有把我当成这种有吸引力的一个人。

OK干货又来了，想要用洋的心态，你需要做到以下两点，第一点叫做乐于分享价值，你必须要坚定，当你分享的越多，你就能收获的更多，而且呢要主动的去分享，就像我在那个妹子的生日局上一样。

没有人告诉我我要去这么做，对吧，我要该去做些啥，是我主动的去提供价值的，你要坚定啊，当你给予的越多的时候，你得到的就越多，即便现在可能暂时没有得到反馈，以后也会让你得到，甚至说会用另外的形式去让你得到。

对不对，在任何的场合跟任何的人，你都必须这么做，有时候呢可能分享的是情绪价值，比如说带着大家一起玩，有时候是分享的实际的价值，比如说你把你觉得对对方有帮助的人，或者资源推荐给对方。

如果你说我现在又不善于说话，也没有什么资源，一无所有知识该怎么办呢，那么你就做一些基本的事情，比如说关心和照顾身边的朋友，一起吃饭的时候呢，给每个人倒了茶水，也是不错的对不对，过生日的时候呢。

给大家切切蛋糕，对不对，这也是一种思维，当你这么去做了，慢慢的你的这种思维形成了，对你的未来的这个帮助非常大，与之对应的呢，就是另外一种思维，就是索取的思维，OK这种人呢，我遇到的太多了啊。

总是觉得别人应该理所应当的去帮助他，那有时候不是说他想索取，而是他意识不到这样是有问题的，对吧，而如果你是索取的思维，负面的思维，可能你自己这个发泄了，但是你身边的人，包括女人呢都会远离你。

你会成为一个可悲的人，对吧，那接下来第二点叫保持精力充沛的状态，OK你出现在人们面前的时候，一定是热情洋溢的，正面积极的，不要抱怨，不要背后嚼舌根，说别人的坏话，不要低落，不要让人感觉你需要安慰。

你永远是一个微笑的，你永远是鼓励他人，而不是打击和打压别人的，即便是调侃，也是开玩笑的调侃别人，当你低能量的时候，你自己去解决，比如说你很低落的时候，自己去解决，就像以前的我在聚会，在一个聚会上。

有的时候会突然之间情绪会下降，然后很低落，一点都不想玩了，对吧，那为了避免这种情绪传染给大家，我当时呢马上就去厕所，用冷水冲点，然后呢把音乐，然后呢我就会把这个耳机塞到耳朵里面，对吧，把音乐声开到最大。

听那种欧美的那种很震撼的歌，就是为了让自己的情绪回到饱满的状态，对吧，就是那句话，把快乐留给别人，把孤单留给自己，这才是一个洋的，有吸引力的男人应该做的事情，对不对，所以极端的这个精力充沛的状态。

举一个这样的例子，我认识的一个哥们呢，是一个非常洋的那种状态，他过个生日，全国各地能来一百多个朋友参加他的这种聚会，全国各地都要来参加他的聚会，他是一个非常洋的那种状态，所以喜欢他的女生自然是非常多的。

那我跟你们说，他可以一周七天都在夜店和KTV，就是睡的那种，就一天到晚就在里面待着，白天可能在酒店里面睡一会儿，晚上就可以去，一周七天都可以这么过，有一段时间呢，我跟他出去玩，我连着去了三天。

跟不同的朋友去喝酒啊，唱歌玩，我就已经受不了了，对吧，而他可以每天都保持这种精力充沛的状态，后来我就没有跟他去了，太累了，这就是我们所说的这个精力充沛，所以说你不一定像要像他那样。

但至少要能够保持跟朋友在一起的时候，精力是十分充沛的状态，OK，这就是我们说的洋的这样的一个练成方法，那我们再补充一点，就是说阴和阳的心态是两种并不互相冲突的心态，当然了，也不是说你必须要两者都兼具。

对不对，举个我自己的例子，就是说如果让我去做一个洋的人，那么我其实是非常累的，我只是说我有的时候可能有能力，我懂那个技巧，我有能力做到那件事情，做一个洋的这种状态，以前比如说每次我去参加一些聚会。

我表现得十分洋的那种品质，回到家之后呢，我都会瘫倒在床上，因为非常的对我来说，其实很累，我不是很喜欢那种状态，所以我慢慢的就更喜欢阴的那种心态，也没问题，还有些人呢，比如说他其实也会在乎别人的看法。

也就是说阴的部分不够，对不对，但是他的这个性格非常的外放，然后洋的心态做到极致，也同样是十分吸引人的，这个稍微不那么阴一点也OK，所以说这两者之间并不矛盾，也不冲突，这是两种不同的模式。

你可以选择适合自己的，然后去终身打磨，对不对，OK，那最后呢，我们总结一下，阴其实是一种不受外界影响，外界的一切也无法改变他自己的那种状态，那要做到阴的心态，需要做到三点，第一呢，尊重自己的标准。

第二呢，叫有选择能力，那第三呢，叫接纳自己突破障碍，对吧，而阳的心态是主动出击，影响他人的这种状态，要做到阳的这种心态啊，需要做到两点，第一呢，乐于分享价值，第二呢，保持精力充沛，OK，最后啊。

我们今天的这个课程就到这里，最后呢，这个祝愿兄弟们都能够心态强大，对抗这个不那么温柔的世界，OK，那么今天的课程就到这里，感谢大家，我是你，評論分享 訂閱支持 打氣。

