# 倪《撩妹兵法》：01【撩法】第一集——吸引力解密：彻底了解吸引力的本质（正式课）

(音量注意)，(音量注意)，哈喽 哈喽 兄弟们 听得到声音吗？好的 兄弟们 晚上好 我是尼，这是我们撩妹兵法正课的第一节，今天我们就讲第一节课，但是呢 就是跟课表上的这个不一样，我们先讲这个吸引力解密。

彻底地了解吸引力的本质这一节课，我之所以把顺序调一下，是因为这个逻辑上会更合理一些，然后我们后面再讲撩妹的核心思维，以及两种强大的男性魅力心态 阴阳心态，因为如果一开始就讲阴阳心态的话。

很多哥们会不知所云，所以说先了解吸引力和撩妹的思维，这个逻辑会更合理一些，之前在上课之前，很多哥们就会私聊我一些，我觉得非常简单，但是又很难一两句话就讲清楚的问题，那我这里再次强调一下。

先跟着课程走一遍，然后你就什么都明白了，我需要在你的脑子里，先搭建一些系统的框架，在这直播课结束之后呢，我们还会有这个线上的答疑直播课嘛，那时候再来打磨一些小的问题，否则东一榔头西一棒水。

非常浪费我们彼此的时间，效果还不好，OK那了解我的兄弟都知道，我这个人其实人还是比较温柔，但是呢讲课我是还是比较粗暴直接的，就不说什么没用的鸡汤，也不说什么废话，所以呢，在讲课过程当中请不要玻璃心。

越有价值的东西就越是会让人不舒服，忠言逆耳就是这个道理，你要知道所有的改变的都必须是脱身皮的，那这个道理不用多讲，大家都知道对吧，在舒适的环境里呢，很多人都是在舒适的环境里，温水煮青蛙。

然后呢让自己慢慢变成了一个油腻男人，被妹子嫌弃，被妹子拒绝，甚至被妹子绿对吧，所以呢，如果你准备舒服的学习啊，那我觉得你可能想多了，对啊，你看过一个电影叫斯巴达的三百勇士，这个电影吧，斯巴达三百勇士。

对吧，里面有个片段呢，就是讲的一个男孩要成年了，他的成年礼就是独自一人去狩猎，我记得不是很清楚，好像是要杀死一只一匹狼带回来，对吧，经历恐惧痛苦的折磨才能真正的算是一个男人，对吧，而在这个过程中呢。

弱者就有可能会被淘汰，被狼吃掉，那在现实当当中呢，那在现实生活当中呢，也是这样，有些男人呢，因为没有这个择偶的竞争力啊，然后本来喜欢的女生跟别人在一起了，自己呢，就因为年龄差不多到了，被家里安排啊。

被迫跟一个不喜欢的人在一起啊，可能这个人啊，这个女生又胖又丑，但是你却要跟他过一辈子，而那个高手却可以在不同的漂亮女生之间穿梭游刃有余，过着非常潇洒的生活，对吧，这难道前一种男人不正式被淘汰了吗，对吧。

OK战斗起来，成为一个把情感和命运掌握在自己手里的男人，OK，那我们这个就直接开始我们今天的课程，先了解吸引力的本质，那我先讲一个我自己的故事啊，就很多年前呢，我喜欢一个妹子。

然后那个妹子是那种就比较张扬的，比较有气场的那种类型，大眼睛身材很丰满，然后呢，皮肤是那种小麦色，我这人对有气场的妹子非常喜欢，所以呢，我就开始对她进攻了嘛，那我对她算是很好了，因为她是这个昆明人嘛。

所以你就知道她为什么皮肤是小麦色的，有一次呢，她从昆明回成都，然后呢，她在上飞机之前啊，我就跟她聊天嘛，然后我就想，我要不要给她一个惊喜，做一个这个暖男，对吧，给她一个意外，于是呢。

我就屁颠屁颠的提前不告诉她，跑去机场守着她的航班，然后呢，在出口处等她，因为当时那个出口啊，就是有两个嘛，那个机场的出口有两个，我担心我守着这个出口，然后她从另外一个出口走了。

于是我就站在两边的出口中间，左右看啊，左右看像个这个摇摆的那种闹钟一样，我觉得挺傻的啊，然后呢，确实等到了，她呢也确实是很惊喜，那这个也很正常，对吧，任何一个女生都会感觉到惊喜，但是呢，她马上就平静了。

然后对我说带火没有，因为因为她有抽烟嘛，我记得很清楚，她对我说第一句话是带火没有，飞机上可能这个憋了一个多小时啊，我当时没有火，没有打火机，但是我我马上说，我说你等着就跑去借啊，那个画面非常的殷勤呢。

嗯，后来呢，我就这个借到火之后啊，她就一边抽烟一边玩手机，而我呢，这个不仅拉着她的箱子，还又赶紧的去拦车去打车，一路呢就把她这个送到了家，本来呢，我是想跟她这个一起吃个饭啊，就是可能有个四五年。

六七年前的事情，我忘记了反正很早，然后呢，嗯，这个我想跟她一起吃个饭嘛，因为总想跟这个喜欢的人多在一起嘛，对吧，嗯，就到了她住的小区门口，结果她对我说什么，她说我约了闺蜜啊，你先回去吧，我挠挠头啊。

当时挠挠头，我说没事啊，可以一起吃嘛，对吧，对啊，我我当我当时就是这么想的，就很正常，你们很多兄弟应该也会这么想，对吧，嗯，还可以顺便见一下他的朋友，小算盘打得很打得很响，但是呢，她还是跟我说。

她说啊你走吧，没事啊，我们几个女生，那我这个人面皮薄吗，当时啊，还是挺尴尬的，那就走了呗，对吧，就只有走了，那兄弟们，可能你也遭遇过这种事情，对吧，对一个女生那么好，我觉得那已经是我。

我我我对她好的一个挺好的，可能有些兄弟比我这样对她还好，那对她那么好呢，对方却没有什么反应，对吧，你以为是你做的还不够好，于是呢，你加倍的就对她好，然后吧，结果多数就是悲剧了，啊。

女生把你的好的当成理所应当，然后跟别人在一起了，跟别人睡了，要不然呢，这个，这个很多兄弟就不会来找到我们嘛，对不对，这就叫做，试图讨好女生，对女生好，就想让女生喜欢自己，对吧，那这个呢，也是从小到大啊。

你一直被洗脑的地方啊，你看电视剧里啊，你妈呀，你女性朋友啊，啊，你朋友的女朋友啊，都在强调说，啊，要想搞定一个妹子啊，你就得对她好，无微不至的好，那女生就会被你感动了，我之前呢，也信了这个邪。

那后来我醒过来了，对吧，压根不是这么回事，那是怎么回事呢，我继续讲，刚才就是那个，丰满的女生的那个故事啊，我当时其实没有郁闷啊，这个没多郁闷，因为我当时已经这个，学会了搭讪嘛，身边的妹子还是很多。

只不过，呃，还不太会后续，就是后续能力很差，过了大概半个月左右的时间呢，我当时的一个发生了一件事情，就是我当时的一个同事，买了一个这个单反相机，他说走，我给你去拍点照片，对，那个时候呢。

还不叫这个展示面啊，现在这个发朋友圈就叫展示面，对吧，那意思就是说，把你好的一面展示出来嘛，就叫展示面，那在拍照之前，我就去，我还去这个专门理了一个发，理了一个发型啊，是我一个朋友开的一个工作室。

他的技术很棒啊，价格一百多一点，那这个价格其实对于这个工作室来说的话，还算高的了，然后呢，我还专门换了一身帅气的衣服，我记得那个时候穿的是一个细腿的裤子，加一个靴子，然后，呃。

上半身穿的是一个衬衣和一个单西装啊，在那个年代，也没有多久，反正那个年代是很时尚的，OK，然后呢，这个我那个同事啊，就带着我去拍照嘛，找了一些，这个比较高端的咖啡厅和商场，那当然呢，就是那个时候啊。

这种展示面就还不错啊，因为那个是刚刚有这个微信朋友圈的年代，拍出来之后啊，我自己也觉得我靠这个有点帅啊，那本来这个长得就帅对吧，再加上一身打扮和专业的拍摄，我自己都爱上了自己了，对了这个顺便说一下就是。

如果你要这个拍展示面，千万不要去这个影楼拍摄啊，非常傻，我记得以前有一个学员就是他，到影楼里面去拍了一套那种一整套，还花了几百块钱还是上千块钱，我觉得那样拍出来是一点展示的效果都没有，就非常非常过时。

非常土知道吧，然后呢，我就把这个照片发了，发在朋友圈里，哎你们猜怎么着，在那天晚上的凌晨四点，然后那个丰满的女生就主动给我发信息，这是他第一次主动给我发信息，你知道吗，他说什么，他说睡了吗，在干嘛。

凌晨四点钟兄弟们你们说说看，这是想干嘛呢，我当时啊就突然之间悟出来了一个，现在看起来非常简单的道理，那这个道理是什么呢，就是追求讨好永远得不到女生，你只有展示展示你的吸引力，你才能真正的得到她。

OK明白了，这就是我讲完这个故事，最后得出来的这一句话，因为有很多兄弟还不知道这句话，OK，那么这个哪些行为是讨好呢，我那天讲课讲的那个什么送红枣送花生送羊肉的，那个就也算是一种讨好啊。

OK这是第一条叫不断的送礼物啊，即便对方不想要也要给也要给人家送，OK第二呢，就是给女生不断的花钱，自己其实内心不太愿意，对吧，第三无条件的接送女生啊，即便对方并不想要，第四呢，不断的赞美女生啊。

说一些不走心的赞美，那还有呢，就是恳求女生来见自己啊，恳求女生跟自己吃饭，对吧，有没有这种兄弟肯定有很多，那第六个就是答应一切女生提出的理由，提出的无理的要求啊，等等等等等等啊，这里啊，我当然了。

这里啊我要纠正一个观点，就是说你不是说你你就不要去对女生好，对吧，我不是这个意思，而是什么呢，就是之前你只对女生好，但是你并没有去展示，如果你既有展示，然后又对女生好，那其实同样是可以吸引到女生的。

对吧，对女生好是跟他产生连接的一个最好的一个方式吗，你想想你想想看啊，一个很帅气优雅的男士，提着一个早饭跑到一个女生的楼下，然后女生其实是非常开心的，然后并且可能还要发个朋友圈告诉全世界。

我靠这个帅哥给我送早餐，他其实是很开心的，但是如果一个low逼提着早餐出现在他楼下，不好意思，他想假装不认识你，这就是现实，那么接下来呢，这个我们的重点就来了，那我们要展示什么，哪些才是吸引力的核心。

那这个多年的实践经验和教学呢，我总结出来了两点，OK两点啊，只有，那有兄弟可能会说，哎，你以前这个几年前你还总结出来的是吸引力的四大定海神针呢，对吧，怎么现在还少了两个，只有两个了，对吧。

那么这个就必须要解释一下，高手呢，这个都是做减法的，对吧，把一些不那么重要的点减掉，专注只做到最重要的核心的部分，OK，那么接下来呢，我们就把这个两点一个一个来这个跟大家娓娓道来，OK，首先啊。

第一个叫做财富象征，哎，我把这个放在第一位是因为这个点呢，其实它是核武器，就是是初始吸引力的一个核心特质啊，你们可能会说哎，这是什么意思，待会我会讲，那这里我提到了一个概念叫做初始的吸引力，什么意思啊。

就是就是说一个女生在一开始接触到你的时候，对你的吸引力，而不是说相处了之后，因为呃吸引力是会慢慢的增加或者减少的，比如说一个帅哥，比如说像吴彦祖，对吧，他妹子一开始见到他是会玩被完全吸引的。

但是假如说这个吴彦祖呢，他一会儿又挖鼻孔，一会儿又做一些很low的事情，那么他的这个吸引力可能就会下降啊，甚至会变成负分，对不对，那么这个，接下来我们就说财富象征，他到底是什么意思呢，OK。

我们把他这个也称之为叫资源象征哈，哦，把它改过来叫资源象征，是什么意思呢，就是说一切象征，你是一个具备社会资源的男人，你是具备社会资源的男人，比如说财富，比如说社会地位等等啊。

这些这个都是呃一个象征你的这个具有社会资源的这样的男人啊，为什么呢，啊，因为在原始社会啊，一个女的是没有这个能力去打猎的，他需要找一个强壮的男人一起来协作繁衍后代，对吧，那也就是说。

他找一个高繁衍价值的男人，这个作为配偶，那这个已经这个这种想法呢，或者说这种思维已经刻在他的基因里面了，反映到现代社会呢，那反映到现在社会呢，也就啊意味着说啊，不是说你要非常的强壮就可以。

而是说你占有的资源越多，那么他就会被你吸引，那这个道理其实简单了解一下就OK了，我就不详细讲了，有兴趣的可以去，看一下有本书叫进化心理学，对吧，这个心理学的书，那这里啊要注意一点是资源象征。

并不是指的是啊，你的银行卡里面有多少钱，比如说有些人他虽然家这个家财万贯，腰残万贯很有钱，对不对，但是呢，他穿得很low，发型是地中海，鼻毛还支出来了，身上的一股没洗过澡的那种酸臭味。

那么他可能就是有财富，有资源，但是却没有象征，OK可以理解吗，大家理解一下啊，而反而呢，有一些这个小哥哥对吧，可能刚出社会，那收入呢就几千块钱，但是呢，他外形很精致，这个气质很优雅，体型呢很健瘦。

那么这也是一种象征资源的象征，因为他更像是一个这个具备繁衍价值的男人，对不对，那么接下来就会有一个问题啊，就是那这个资源象征具体包含哪些呢，那也就是说兄弟们会说那我具体该怎么做呢，对不对。

我我知道这个道理，我还是要把它变成行动，那么接下来这个行动啊就非常的重要，这两点，第一点呢，这个非常简单，叫做精致的外形，对啊，你看你看啊，一个不富足的低价值的人，他可能呢还在为生活奔波。

根本没有时间去打理自己啊，就是拉里拉拉的对吧，而当你把你的外形处理的很精致的时候，那么你会侧面的反映出你是一个高价值的人，你是一个很富足的状态吗，对不对，你看那些这个对妹子很有一套的男人啊。

哪一个不是外形精致的，并且外形精致本身就会让女生啊，觉得跟你在一起是赏心悦目舒适的，那还有一个关键点呢，就是跟你出去呢也非常的这个有面子嘛，啊，我们这个在预备课里面讲过了就不再重复了，但是有一个问题。

什么叫做精致的外形，那这里的外形精致并不代表说啊，你要天生高大天生强壮，然后天生长得就跟彭于晏的脸一样，对吧，而是说什么呢，该修理的地方一定要修理，比如说眉毛胡须发型，那有的呢，还有这个丝处的毛发对吧。

还有指甲牙齿皮肤啊，皮肤里面就包括这个痘痘啊，补水啊之类的，所以呢，这个一套好的护肤品，这个也是非常非常重要的，这个我们在群里啊，我让老朱给你们这个做一些推荐，那还有就是气味啊，就香水啊。

好的味道会让女生这个心旷神怡对吧，喜欢你的味道顺便就喜欢上了你嘛，对吧，那另外啊，注意细节，穿一身西装不叫细节，但是呢，你的西装上有一个法式的袖扣，这就叫细节，你身上的饰品那是细节。

你的这个袜子的颜色啊，是白色的还是其他的有这个其他颜色的，这叫细节，你的白T恤是不是这个领子发黄了，这些叫做细节，OK，好那这个点就讲到这里，精致的外形，那么接下来这个财富象征的第二个点是什么呢。

叫做你的身外之物的价值，哎，没错叫做你的身外之物的价值，我们都听过一句话叫做一根稻草啊，它这个绑在大闸蟹身上，那就是可以卖大闸蟹的价格，那绑在白菜上面的，那这个这根稻草就卖白菜的价格，那你人也是一样。

你穿20块钱的衣服，那你就是真的就是20块的价值，你穿更有价值的服装，这比如说定制啊，比如说一只大牌，那一定是会更精致更有价值的，这个虽然听起来好像这个有点物质，或者说违背我们中国人的这个中庸传统。

对吧，但事实和人性就是这样，我们不要去抗拒，你要知道啊，你的吸引力往往跟你自己其实没什么关系的，就跟你内涵什么的，在初始吸引里面并没有什么关系，而是看你的身外之物。

这就是为什么说那些网红都喜欢在五星级酒店，或者说喜欢在国外的沙滩上，或者喜欢在跑车里面拍照，因为这些东西本身就有价值，那么你就会被衬托的有价值了，你自己拍摄朋友圈都可以借鉴。

刚才我说的这个网红的那种方式，不过不要沉迷其中，根据自己的实际情况来，否则的话，比如说你没有车，但是你假装自己有车，你真的去跟女生约会的时候，那你只能去欺骗了，对吧，那就太傻了。

那这些东西可能会成为你的负担，会让你太累了，对吧，而正确的做法，那正确的做法是什么，就自己去真的去改造形象，去旅行，去发现一些惬意的，这个喝下午茶的地方，对吧，然后自己的生活精彩了，才能把女生拉进来。

对吧，这个我之前预备课也讲了，也不多说，那另外呢，男人一定要学会，这个在自己身上投资，很多人对女生这个不得了的好，那却不愿意把钱花在自己的身上，而只有花在自己身上，你本身才会增值，你才能够去吸引妹子。

比如说一块好的手表，一身帅气的衣服，一些精致的这个配饰，都是提升你吸引力的方式，那可能兄弟说，我还是学生，我刚刚这个上班，没多少收入怎么办，那你可以通过一些组合，通过一些筛选，找到一些不错的东西。

比如说我们经常会给学员推荐的，这个DW的表啊，那我拿这个举例子啊，这个表就一千多块钱嘛，那肯定是没有这个劳力士，那么好对吧，但是呢带起来至少不low，那你就不要去买一些，这个像天说啊。

这种表那高不高低不低，花几千块钱，效果这个还很不好，那当你有了这个精致的外形，和身外之物的价值之后，你就必须要去把这些品质展示出来，这个呢，其实又不太符合这个中国传统文化的，这个中庸之道的。

就是要低调才不外露，但是啊吸引女生恰恰相反，正是因为那么多人遵循了，那个调的原则，所以说才那么多，没有吸引你的男人嘛，对吧，那怎么去展现出来呢，现在这个互联网最好的方式呢，就是发微信朋友圈。

你把你的外形呢，你的高价值，你吃过的美食，你所去过的地方，尤其是关于你自己的啊，自拍啊，拍照片给给他发出来，那有些人呢，他只会发风景，或者说从来自己从来都不露出来，那这是有问题的。

因为能吸引女生的是你自己本身，而且啊，你还要发这个精致的照片，不要发一些把一些low的脏的难看的，没有美感的那些东西发出来，所以啊，现在啊，你就这个听课的兄弟们呢，你就把这个朋友圈那些不行的展示面删掉。

啊，没有哪怕一张都没有都比一些全是减分的照片好，然后你设置一个三天未读啊，三天不见，只允许三天可见就可以了，对吧，那这个，然后照片的慢慢的再去发，那这个照片该怎么拍怎么修呢。

那我我们到时候在群里面会跟大家分享，这几天我也看到很多兄弟在在群里面在分享这些内容啊，都然后一定要去做嘛，对吧，OK，那这个第一点财富象征呢，就说到这里，那就这两个点做到极致吸引力就暴增。

那以前很多学员呢，其实仅仅只做到了我们上面说的这个两点，已经是这个成为了万千少女欣赏的男神了，明白吗，所以说，把上面我说的这两点呢，仔细的这个在这个去执行啊，仔细的做好，那你一定是OK的，接下来呢。

我们讲吸引力的第二个特征叫社交预选，其实呢，要看一个人是什么层次的人，我们常说你就看他身边的人是什么样的人，社交预选的意思，很多人预选的意思吗，很多人知道，不过我还是解释一下。

就是说你被一个高价值的人认可，那么后来者会自动的认为你就是有价值的，就好像说你准备去吃饭，有两家店，一家排了很长的队，然后另外一家呢，里面一个吃饭的人都没有，那么你肯定会下意识的觉得排队的那家好吃。

尽管你还没吃过，除非你赶时间，否则呢，你肯定会去排队，对吧，人的大脑是非常懒惰的，他会用最简单的方式去做判断，那么妹子也是一样，当妹子呢，看到你已经被其他的高价值的男人或者漂亮的女人喜欢啊。

那么他就会下意识的认为你有吸引力，这里尤其是被这个漂亮的女人喜欢，你想象一下啊，是否是这样，就是就是说即便是一个又丑又矮的男人，只要他身边围绕着一个非常漂亮的女生啊，一个美女。

你一定会认为这个男人这个要么有钱，要么是有什么独特之处，对吧，是艺术家或者是什么，那么啊，因为美女本身啊，就是一个稀缺的资源，而一个人可以拥有美女，这难道不是证明他本身就很有吸引力吗，OK。

我以前呢有个学员啊，他这个不认识，他一开始的时候不认识一些美女的时候呢，他就跑到酒吧里面去，那看到一个美女呢，就对那个那个那个那个妹子很有诚意的说，我觉得你长得很正啊，我想跟你合张影OK吗。

然后大部分这个女生都还不拒不拒绝他，然后呢，他就会把照片发到朋友圈里，也不说是谁，对吧，那就就别人也不知道他们是什么关系，那通过这样的去吸引到其他的女生，但是啊，这个要注意两点，就第一呢。

不能跟女生太亲密，就是你保持像朋友一样，不要让别人觉得这是你女朋友懂吗，OK那第二点就是不要去跟那个车模啊，礼仪小姐之类的工作，就是在工作中的女生去合照，那个一点用都没有，反而显得你很廉价，明白吗。

那这个呢，就是这个他最开始打造吸引力的方式，当然啊，这个方式实在是这个，当时没有办法中的办法，不过呢，效果还是可以，但是呢，这也给了会给你一些启发吗，一定要多去社交，多去认识女生。

当你身边认识的这个美女越来越多的时候，女生越来越多的时候，并且，呃，你可能就仅仅只是跟他们是朋友，那么你都会形成一个吸引力的磁场，你会让接近你的人感受到你的吸引力，这个男人的预选呢，呃，也很有杀伤力。

好我们，那这个男人的预选啊，也是很有杀伤力的，但是呢，这个一定要拒绝那些很low的人，比如说你有有些人，我看到他跟在寝室里面跟着一群男同学光着膀子喝啤酒，很油腻的感觉，对吧，那样的话会拉低你的价值啊。

你要去去跟一些这个很精致的，跟你是这个层次一样的男人在一起，他们会让你的圈子会让别人感觉你的圈子很优质，对吧，毕竟如果你能征服男人嘛，那代表着你就能征服世界啊，对不对，这个就是社交预选，OK。

这就是社交预选，那以上两点的一个是资源象征，一个是社交预选，真的不需要太多啊，只要把这两点做到极致啊，就你就已经强过中国的90%以上的男人了啊，因为泡妞呢，其实就是这个男人之间的战争嘛。

要么你就碌碌无为的生活，要么你就去做改变情感生活就这么简单，那就像我常说的那句话一样，与其碌碌无为不如兴风作浪，说了没有气势，与其碌碌无为不如兴风作浪，OK，那作业的话我们会在课后在群里布置啊。

我的微信是neypua tv，朋友圈里面会更新一些干货啊，你也可以在课程完了之后咨询一些你不明白的地方，那这节课的话就到这里，OK，感谢兄弟们的支持，因为这个内容是比较浓缩的这种干货。

所以会比这个呃上歪歪的那种形式会略微的短一些啊，但是其实干货的内容是一样多的，好吧，OK，那我们在群里面互动，嗯，我们在群里面互动，山东·贝利亚州。

