# 《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0 辅修课（先学）：第二课 展示面打造

OK兄弟们好，我是欧阳浮夸，今天给兄弟们讲的是这第二节课，第二节课就是这个展示面，展示面非常重要，重要在什么程度呢？展示面尤其是你在网络上面去泡妞的时候，展示面就等于你在相亲的时候去跟一个妹子。

你的穿着打扮，懂吧？所以说我想先告诉兄弟们的是，这个展示面的重要性非常重要，如果你展示面做得好的话，那么后面你跟妹子几乎不用什么话术，随便怎么聊都可以聊得好，是吧？但是你展示面做得不好。

那么你去用再华丽的，再厉害的套路都没用，都没用。所以说这个展示面是重中之重，但是我希望兄弟们要先完成我第一节课的作业，因为如果你这个人本身的形象不好，那么后面我教你怎么拍照，怎么去弄这些展示面都没用。

是吧？因为你这个人本身就做得不好，那么我给你再，你那个发型，比如说我叫一个乞丐，他那个头发乱糟糟的，脸上脏兮兮的，我给他穿那个阿尼玛的衣服，是吧？那个穿一个，戴个劳力士，是吧？然后穿一个非常帅气的。

像那种皇室去打造的皮鞋，还有裤子，那么他这个人，即使这样弄出来了，他也不是一个型男，对吧？他连最关键的，他头部，他都没搞好，懂吧？同样道理，你这个人本身的形象还没有做好的话。

你第一节课的课后作业还没做好的话，那么我建议你先去做好这第一节的作业，课后作业，再来学习这一章的内容。OK，这第二节课，展示面打造，现在正式开始讲。首先，我会在这里教兄弟们，教兄弟们四个点，四个要点。

展示面的四个要点。第一个，我们要避免那种没有意义的自拍还有照片，什么叫做没有意义，也就是说，你根本你连你自己拍这些照片，你都不知道你想要表达什么的，你是刷存在感吗？那是一个很low的行为，很屌丝的行为。

懂吧？而第二个，所有的照片都要注意这个光线角度，背景，还有内涵，内涵就是我们所说的价值，这些等一下我会详细讲。而第三个，多人照中你要是主角，多人照也就是两个人以上，你跟一个妹子合照是吧？你要成为主角。

你跟一群人合照，你要站在中间，简单来说就是这个意思。而第四个，所有的照片都要学会后期处理，这四个点我会用后面，我会用照片给兄弟们详细的去解析。OK，第一个，兄弟们可以看到是吧？这种就是毫无意义的自拍。

他不知道，我根本不知道他拍这张照片想要表达什么，背景又不好，这后面的这块布又乱是吧？这手破手稀也不好，人也长得不帅，穿着打扮也不行，这是一个厕所，毫无意义，对不对？所以说兄弟们不要有这样的照片出现。

宁愿不拍，都不要拍这种照片。而第二个也是，这种自拍也是在一个厕所，兄弟们可以看到是吧？纯粹就是一个厕所，穿着打扮也不好，虽然说他长得比较帅，那又如何？这也是一个非常屌丝的行为。而第三张更加不用说是吧？

这啥诺基亚是吧？然后他的穿着打扮是一个很普通的衣服，虽然他长得蛮帅的是吧？但是这些背景都不好，而且这张照片的光线不足，就是说他的这张照片的清晰度不够，我们也要避免这样的照片。而第三张。

你第一感觉是不是觉得这个人好傻逼是吧？角度也不好，上面空了这么多的一个位置，背景你想表达的是什么？这是一个啥？地板吗？你要给我拍地板吗？对啊，你要跟地板合拍吗？有意义吗？毫无意义是吧？

加上他这个人不修边幅是吧？五官虽然是比较好，但是发型也没做好，这还有个背包像个登山服一样，这衣服也不好对吧？他光线做好了，但是角度不行，背景也不行，内涵也没有。这一张照片更加不用说。

他好像在耍酷耍帅一样是吧？但是，兄弟们可以看到他的发型很low，他虽然说长得比较帅，但是很low，这些滴水还有是吧？发型都是都没有去修理过的，戴个墨镜看起来好酷的样子，但是要怎么样？穿着又不好。

这背景一看就是一个垃圾的垃圾的一个宿舍。我不是说去鄙视那些住这些房子的兄弟是吧？我之前也是住这样的房子，但是我想跟兄弟们说的是什么？我们要呈现给妹子的是高价值的东西，是好的那一面，要去避免那些不好的。

扬长避短。记住我这四个字，所有的照片都要扬长避短，像这个，这男的好像长得还行是吧？挺萌的，发型做的也还算不错，这手机可能比较好，背景也可以，但是他穿着不好，而且男人是不能有这样的表情的，懂吗？兄弟们。

这样的表情就像一个娘们，你第一感觉你会觉得这个人娘娘腔的，对不对？女人同样的，他们很少会很少有女人会喜欢一个娘炮，很少。无意义的自拍会显得你这人很low，很娘，丧失了你真男人的范。所以说，兄弟们。

我们拍照，记住我那几个点，光线，角度，背景，内涵，都必须要有，如果没有，那么这张照片宁愿不要，宁愿不要，不要发，都不要拍，就是这个意思。像这些也是非常没有意义的照片，是吧？你想表达的是什么？

你去郊外旅游吗？桃花盛开吗？那又怎么样？关你屁事，我宁愿只拍一个桃花，观赏度也比你这张照片要好，是吧？发型没做好，穿着打扮都不好，然后那个胡子也没有修好，对吧？第二张，这个看起来还蛮型男的。

蛮帅的一个男人，是吧？但是，但是，他这张照片想表达什么？表达的是他坐在这个江边吗？无聊吗？对吧？没有意思，没有意义的照片。第三张，这张照片其实看起来好像是表达他在草地上面，是吧？草地很珍贵吗？不珍贵。

满大街都是，哪里都有，是吧？而且，一个男人是绝对要杜绝的一个行为是什么？我们拍照绝对不能有这个手势，懂吗？这是女人才有的手势，娘们才会做的。下一张，这张照片就是他的这个光线非常不好。

他的光线处理得非常差劲，很不清晰这张照片，是吧？光线第一就不好，第二，背景，他想表达的是什么？这是一个旅游景区吗？没什么用，是吧？他穿着打扮也不行。所以说，这样的照片如果你拍得出来。

这样的照片我宁愿我叫你宁愿不要发，把它删了，没什么卵用，知道吧？无意义的照片发出来也没意思，不如不发，对吧？OK，我们现在继续说，像第一个是光线问题，我们说的是照片的这个光线光线。

这张照片看起来挺有价值的是吧？开着一辆车啊，挺有价值的方向盘吗？是吧？人的脸也比较拽是吧？长得也不差，但是这张照片光线不行，光线不行，因为根本看不清楚，对吧？我们拍照第一最重要的就是这个光线光线不好。

那照片清晰度不行，没人愿意看，没人愿意打开来看，对吧？假如说你去看一部导播的动作片是吧？即使那个男女主角长得很漂亮又怎么样，但是他不高清啊，很模糊是吧？你也不愿意继续看下去，对不对？

而第二个就是这个角度，兄弟们可以仔细看，仔细看，同一个人，同一个人，前面的是吧？戴个眼镜的正面照，第二个是把眼镜摘下来，一个侧面照，同一个人，但是只要把这个角度做好了。

你们就会觉得这个人好像是换了另外一个，另外一个人一样，对吧？兄弟们可以看一下我这个视频，我的正面是吧？我的正面其实不好看的，这两边脸不是很对称，但是你只看我的侧面，你会觉得我侧面还蛮帅的是吧？

我正面其实是很一般的，很一般的，而这个上面的这张是吧？纯粹就是自黑，就在黑我自己是吧？这样光线是可以是吧？但是第一张角度不行，虽然说是有辆车挺好的，在谈吉他什么的是吧？

但是这个角度看起来我这个人正面不怎么样，很屌丝看起来是吧？但是我稍稍的把头侧了一下，稍稍的把头侧了一下，然后我的侧面像上面这张照片一样，完全不同的一个人，对吧？完全不同，这样第二张会显得更加帅气角度。

我们尤其是拍自己的照片的时候，我们要寻找出一个最适合自己拍照的这个角度，你正面不帅，那么你就拍侧面，这个角度是吧？正面不帅，那么你就拍侧面，侧面肯定有一边侧面是比较帅的是吧？

你你你把那个手机往上面举也行，往中间举也行，往上面举也行是吧？你要寻找出一个最适合你，把你的脸型拍的最帅的一个角度去拍照。OK，第三个是这个背景，背景背景可以透露你很多信息，对吧？像第一个，第一个。

打桌球本来是一个比较好的一个活动是吧？是比较休闲的，很多女孩子都喜欢，据我所知，很多女孩子都喜欢打桌球，但是这个桌球城这些背景是吧？你们可以看到这是一个非常low的很差劲的一个桌球城，那么既然这样的话。

我们就来看一下这个背景吧，这个背景是吧？如果你们喜欢打桌球城，那么既然这么low就不要发出来了是吧？你纯粹可以只拍一下这里是吧？把这个把这图截到这里，只拍了这一个是吧？甚至只拍你这个人。

可能那个角度都会比较好，看起来那个背景都会这样照片看起来也会很不错，但是你这样一拍啊，这样照片就会显得很low，而第二张去煮东西是吧？我个人是很喜欢一个会煮饭的男人的，如果你会煮饭。

那么在女人面前肯定是加分的，但是这张照片啊，本来煮饭是一个比较好的一个一个照片是吧？但是他这个背景非常不好，非常不好，很乱很low是吧？所以说我们，而且他这个光线前面的眼睛这里的光线。

把它整个人都遮住了，搞得这张照片不伦不类的。拍照要注意的事项是第一个光线必须要清晰，高清无码是吧？第二个要寻找出一个属于你自己脸型最帅气的角度，这个必须要自己去找，自己去找，没有人帮得了你是吧？

如果你身边有女性的朋友，你可以去问一下他，你觉得我左边帅还是右边帅对吧？这样的话，哪个角度会更帅？这样的话，你就可以用这样的方法去拍出这么一张照片，属于你自己最帅气的角度的照片。

而第三个就是要注意好这个背景的细节，我们一张照片，他的背景可以透露出他很多的信息，如果是我们男人可能只会一目了然是吧？但是女人他们会特别留意这些细节方面的东西，你细节一个细节做不好。

那么可能整张照片就毁掉了，整张照片就会毁掉了。而真正有价值的照片是什么呢？第一个外形，外形是你的穿着打扮，如果你连第一个最重要的外形都没有做好，后面的这些即使你做得再好都没用。

所以说外形第一节课的形象改造你必须要去做得非常好。外形，你的穿着打扮，阳光时尚，不要去弄那些非主流的，沙马特的，还有那种负能量的这些都不要有。而第二个就是预选的，就是和高分的妹子的合照。

一个女人她判断你这个男人有没有吸引力，她会用你身边的女性来判断，如果她觉得别的女孩子喜欢你，那么不用看你这人本身就是特别有价值的。而第三个就是这个硬价值的，硬价值是有车有房有钱，这些我们都可以弄得出来。

你可以去一些朋友的，比如说你自己有，那么就把它展示出来，如果你自己没有，那么你就可以去朋友家里面找到这样的机会。而第四个也是我们最重要的，生活，精致的生活，我们的技术是生活宝贝嘛。

所以说我们需要有一个精致的生活。喝口水，这些到后面我都会用这个照片案例来给兄弟们去讲。精致的生活，这四个点兄弟们必须要记住，你们所有的照片都离不开这四个点，第一是你的外形，第二是预选，第三是硬价值。

第四是你的生活，以下我会用照片来去讲这些照片，真正有价值的照片。第一个，头像，很多兄弟可能会头疼这个头像，我给兄弟们一个个的解析，所有的照片，这六张照片没有一个是有错误的，我们要先挑错误再说出好的。

光线是肯定可以的，然后角度也是拍得很好，背景都不差，然后内涵也就是说我现在要给兄弟们说的。内涵第一个是他的生活品味，在喝杯东西，要手表有手表，要苹果手机有苹果手机，而且看得出来这个地方的逼格并不低。

而第二张照片他的照片清晰度也够，他要展示的是他本人颜值虽然不是特别帅，但是很精致，兄弟们可以看到他的颜值很精致，再上他还有一只猫，他还有一只猫，对吧，去展示了他的爱心。爱心是生活照片的其中的一个点。

而第三张照片是我的，是我首先要展示的是我后面坐了这一台车，这一台车是一辆宝马车，一般懂的人都可以看得出来，而且我去展示的是我在弹吉他，虽然说手拿反了，但是我也是在展示，后面还有的是这个宝马车的钥匙。

还有这个苹果六的手机，而且这张照片拍得比较好，就是说刚好有一个阳光照射下来，而第四张照片，他光线角度背景都可以，他的背景是一个健身房，是吧，他要展示的东西是什么，他要展示的是这个他的肌肉，他的肌肉。

他的穿着肯定是OK的了，而且他抓这些，他要展示的这个肌肉也是非常好的，上面怎么会这么吵，我把门关一下，OK，第五张照片，第五张的也是我是吧，其实这是一张非常好的照片，不管光线也好，角度也好，背景也好。

内涵也有，是吧，光线很清晰的一张照片，角度刚好我才在正中间，然后这个背景，兄弟们可以看到这是一个比较高逼格的一个餐厅，是一个五星级酒店的一个餐厅，然后。

其实我就是想表露的是我在这个五星级的酒店里面在这里喝东西，是吧，而且做的姿势特别拽，特别霸气，OK，最后这一张，最后的这一张，这是我的一个哥们，他有一部宝马车，是吧，然后他这样拍了一张照片。

虽然你看不出来他是，你看不出来他是在展示他的宝马，但是其实很多妹子都看得出来，这是一对，这是一辆宝马车，而且他的穿着打扮都不差，光线角度，背景内涵全部都有了，我想跟兄弟们说的是一个好的头像。

必须要有展示的东西，而且你们不能有错，不能有错，光线角度，背景一样都不能少，一样都不能少，而第二个，第二个就是这个预选的照片，预选的照片不要拿来做头像，拿来做头像，人家以为你是跟他是一对情侣，是吧。

OK，预选的照片有一个点，就是说尽量这张照片是让这个妹子来拍，你跟妹子两个人一起拍的话，像这样，是吧，第二张也是要透露的出来是这个妹子喜欢你，而不是你喜欢这个妹子，懂吧，而第三张也是这个你拍的这个妹子。

刚好她送你回家嘛，是吧，也是一个小小的预选，第四张就更加不用说了，特别屌，是吧，一个男的，他穿着打扮是配得上这三个女的，一个男的，一个女的，是吧，每一个兄弟都希望有这样的生活。

而第四张其实也是一个非常好的一个预选的照片，刚好这个妹子，她在你，她能够自拍就证明了这个妹子，她在你面前，是吧，在你面前就已经有了这个女人的身份，是吧，在你面前就已经是一个非常放得开的女孩子。

而且她在自拍，你刚好捕捉到了她自拍的这一个画面，会形成了一种觉得这个妹子在你面前是很放得开的，也就是说这个妹子是对你有好感的这种这个意境，意境，语文不好，不知道拿什么字来形容，OK，像这个炸子的照片。

炸子的照片我们要有的是，肯定是车房，车房前这三样离不开，是吧，像第一张的，第一张，但是如果你只是赤裸裸的炸子的话，那么可能妹子就会觉得你这个人比较装逼，所以说我们要有一个台阶，比如说像第一张。

好像是在吃油条，是吧，事实上我是在展示这个宝马，吃油条，豆浆就是一个台阶，而第二个，第二个，这个是游艇，是吧，游艇也是非常高逼格的，然后他的这个穿着打扮都是比较帅气，而第三个，第三个是兄弟们可以看到。

这环境不差，光线角度，背景内涵都有，是吧，而我要表示的价值是什么，首先，第一个是我有这么一个苹果手机，第二个是我有这么一个一台笔记本电脑，是吧，手表，这个穿着打扮都是OK的，而第四张，第四张。

我的内涵是什么，光线角度，背景不用说，是吧，内涵，其实我就想表露的是在广东的人都知道这是一个小蛮腰，这是一个小蛮腰，后面这里有一个五颜六色的是吧，是小蛮腰，在广东是一个很出名的建筑，你能做到这里。

一般都是这个是四季酒店，一般能够做到位置的人都不会说是很差劲，而第三，第五张兄弟们可以看到，是吧，他要表示的其实就是他的宝马车，而第五张，第六张也是，后面也是这辆宝马车，是吧，加上这个苹果手机。

苹果手机，价值照，也就是说你要表露，你要展示的是你的价值，而地下一个就是这个生活照是社交认证的，证明你这人身边是有很认识很多人的，而不是孤零零一个是吧，只有真正有社交的人。

他们女孩子都是比较喜欢真正有社交的人的，他不会喜欢一个一天到晚只宅在家里面撸管或者打游戏的宅男，第一张，一群人在碰啤酒，是吧，而且还有个预选的，还有个预选的，对吧，又价值又预选，又生活照，又不是。

又社交，又有预选，而第二张，所有的兄弟是吧，都在穿了个装，都是一群比较高逼格的人，如果你能够做到是坐在这里的这一个，那么你就屌了，人个个都会觉得你是，你是一个老大，是吧，你是这群非常有价值的人的老大。

OK，啊，上一张就是这个，啊，这一群人，其实你做哪一个都行，做哪一个都行，是吧，第一个也好，最后一个也行，是吧，这是也又有预选，又有生活，光线角度，背景都非常好，而这最后这一张啊，也是非常好的照片。

是吧，你可以的话，你就做这个胖子，是吧，这个胖子一看就知道是非常受欢迎，坐在最中间，对不对，OK，下一个，下一个生活照，我们可以给妹子展示的是，我们可以去跟一些小朋友的合照，还有跟宠物的合照。

为什么说这些照片能够吸引的到妹子啊，就是因为女人她本身就是一个有母性的，是吧，你去跟小孩子也好，跟这个宠物合照也好，你都能够激发起这个女人的母性，母性，就是证明你这人是非常有爱心的。

他觉得跟你是同一类人，第一个，是吧，这韩寒抱着个非常可爱的小女孩，是吧，你不要抱那种特别丑的，脏兮兮的那种，那就不要，不要抱了，是吧，宠物也是一样，尽量的不要去。

尽量的不要去抱那些普通的那种家里养的脏兮兮的野狗，是吧，渣狗，我不是启示这个，这就是羊长臂短嘛，是吧，第三个也是一样，是吧，我去抱着一只这个二哈，非常帅气，这个普京抱着个小孩子，看得出来整张画面。

你可以看得非常温馨，是吧，而第五张也是，第六张也是，非常温馨，在跟小孩子玩，在跟小动物去玩，证明了你这人是非常有爱心的，而生活照，在艺术这方面的，就是琴棋书画，唱歌，是吧，像象棋之类的都算，厨艺都算。

第一个是拍了一个跟自己，自己在这里，自己在这里谈恋爱的照片，是吧，自己在这里谈钢琴的，这张照片点赞率非常高，很多妹子去点赞，都是些高分妹啊，像这张是一个学员的，在巴奇的学员啊，我忘记是谁了，我问他拿的。

古筝也是非常高逼格，是吧，你要不要去穿得邋里邋遢的跑去谈这个古筝，谈这些钢琴，是吧，穿个背心，穿个拖鞋短裤去，那肯定也不行，是吧，你要匹配得上你这个钢琴，匹配得上你这个古筝，然后啊。

所以说这张照片看起来特别高逼格，而第三张啊，这张点赞也是非常高的，这个是中国好声音去参加了这个比赛啊，我穿着打扮不差，是吧，而第五这个第四张，我是拿来做开始是拿来做这个探探的头像的，这个头像啊。

是把自己弄得比较帅气，是吧，也在谈这个吉他，然后这个头像我在广州去刷拼命的刷那个探探，说了两天，两天就有了一百多个妹子喜欢我，一百多个妹子喜欢我，而这最后一张就是这个厨艺的厨艺的。

就是光线角度背景都要好，是吧，这些都是比较比较好的，不会说特别特别邋遢，特别脏的厨房，我展示的是我会做菜，是吧，我会切菜，而第而这一个生活照的这个照片，生活照的这个态度。

兄弟们也需要去弄的出来这样的照片，其实都不难，是吧，都不难，像第一个，你去一个健身房，办个字卡啊，我希望你是真的去健身而不是装的，健身，然后就可以秀一下你的肌肉，而第二个是你这个工作工作上面的，是吧。

我在这里加班啊，但是我这人的价值是匹配的发型啊，是吧，里面有穿着啊，手表视频啊，是吧，都可以配，配得上这个这一个生活态度，第四个啊，我穿个西装，是吧，小西装，休闲西装，在这里看书啊，还有个手表，是吧。

这三张其实是表露出来的一个什么样的点，也就是说你这个你的这个生活态度，生活态度，这中间的还有这最后的这张照片，中间的这张照片点赞率是最高的，最多妹子去点赞的，每个，每个男人是吧。

他积极向上的样子是最能吸引女人的，即使你现在不是一个有钱人，但是你要跟妹子表现出来，你这个人是积极向上的，我希望这一点不是真的去做假，你是真的去健身，而是真的去看书，而不是说只是为了拍一张照片。

而跑去图书馆那里是吧，拍一张照片，这很没意思，对吧，我就希望你们是真的能够像妹子展示出来你这种积极向上的态度，所有的女人都喜欢积极向上的男人，而不是那种消极的负能量的，懂吧，下一个生活照这个运动的。

我相信很多兄弟都可以做得出来是吧，像第一个去游泳的，第二个是这个踩单车的，第三个打羽毛球，第四个做个俯卧撑，第五个打篮球的，这些都能够吸引得到女人，还有一些，还有其他像乒乓球啊，是吧，像那些，还有什么。

还有什么搏击啊，足球啊，这些都都可以，这里就这个板块没那么多，但是这些都可以，点赞都是比较高的，像我第一张去游泳的是吧，很多妹子都点赞，这运动是也是证明了一个你这个人的生活品质。

而这个吃喝玩乐的生活照的，像第一个啊，是我4777的一个学员，他这张照片拍得比较好，是吧，他背景我知道那个地方背景是不怎么好的，刚好这个窗啊，还有个窗边是吧，然后他刚好在这里拍了这么一个照片。

要这样就会显得这张照片很高逼格，很高逼格，是吧，他在刚好在那里很认真的在准备射球，其实这个背景我知道是不怎么好的，我不知道是不怎么好的，就像我刚才所说的那张那张照片一样。

但是他把这张照片避开了那些不好的地方，是吧，去把最好的那些去展示了出来，我们拍照也是一样，要学会这样的手法，而这一个啊，第二个是7S的，每个女人心目中都比较会喜欢那些军人。

军人像最近不是有个叫什么太阳的后裔，是吧，太阳的后裔，我不知道是不是后裔还是后罪的，就是那个太阳的啥呢，那个宋宋中机是吧，撩妹高手，他就是穿那个军装啊，但是几乎每个女人，不是几乎每个男的穿上这样的衣服。

是吧，都会显得特别帅气，而第三张就是这个去玩卡丁车的卡丁车看起来好像是比较高级的运动，是吧，事实上我是团购的，才19块钱，19块钱我就可以去玩一圈了，然后拍张照片就走了，蹦极的。

很多女孩子心目中都有一种冒险的念头，但是都是很胆小，是吧，但是你去做了，然后他会觉得你这人充满了一种冒险的精神，骑马的，我找不出白马，只能找出黑马，是吧，你能够骑一只白马，妹子第一个你骑上去之后。

那个第一个念头是什么，就是白马王子，是吧，每个女人心目中都有一个白马王子，ok，吃喝玩乐的，兄弟们可以看到我的这些照片，像一张一张的说，喝的，是吧，这个地方光线角度背景是做的比较好。

比较高逼格的一个地方，这样去拍出来，刚好可以拍得出来这种这种意境，而第二张是比较炫，是吧，比较炫，这些照片后期的处理，我等一下会教，我等一下会教，拍出来的效果可能不好，但是后面p了一下，p一下会。

效果会变得更加好，像第二张是吧，比较好，第三张就是吃个星巴克的，是吧，第四张其实是很普通的打火锅，很普通的打火锅，但是我也把它拍的比较高逼格，是吧，然后其一，有两部苹果6s，有部有个车钥匙在这里，是吧。

然后这里的这个鱼生是吧，鱼生还是寿司，其实我是没吃过的，我不喜欢吃这些东西，这地方也是比较比较比较普通的一个地方，但是我只是拍了这个照片，是吧，其实后面只兄弟们仔细看妹子也会很仔细看这些背景。

也可以看到这里有一个女人的手，是吧，带了一个珠链，也是暗示了一些我是有有女人市场了，是吧，有预选吗？而第三张啊，就是把水果切得比较比较好看，把摆好这个水果盘，然后在这里吃水果，是吧。

表现的是你这个人的一种精致追求精致生活的一个男人，第啊，再下一张就是这个西餐啊，这三张都是都是西餐，就是拍的比较好看的，其实西餐你随便只要光线好，随便怎么拍都拍的好看，然后后期处理，等下我会教。

还有吃喝玩乐的是吧，晚上吃的，你想晚上想勾引妹子出来吃宵夜，你可以把我这个小龙虾的这个照片发给他，或者说你平时自己拍的会更好，啊，想约妹子出来夜场的是吧，可以可以发这个很炫，是吧。

还有这里的这些鸡尾酒不会说是很普通的那些啤啤酒啊，什么什么很普通的，这样就不够高逼格，是吧，啊，下一个其实也是有一个预选啊，其实拍的是美食照，也有一个预选啊，这一张也纯粹就是美食照啊。

其实是都是组合都是组合啊，都是组合都是组合小龙虾的是组合啊，这两张也是组合夜场的火锅的也是组合，只要他们这样拍出来会更加具备真实性啊，不是单单的一张而已，OK，这个展示面的刚才给兄弟们去说了，是吧。

现在我们重复一次吧，重复一次，能够吸引得到女人的展示面，能够吸引得到女人的这些照片到底是哪些呢？真正能够吸引得到的就是这四个点离不开这四个点外形预选价值还有生活，第一个是你的头像是吧，外形的要做的最好。

你要挑出来一张你拍的最帅气的照片放上去，我经常换头像了，就是因为我经常后面拍的一张照片，我会觉得比前面那张还好，我就把它换了，然后第二个就是这个预选是吧，找你身边的高分的妹子也好，或者去搭讪的也好。

去认识的也好，去参加聚会的都好，都要让他们给你拿着手机去拍一张，很好做这个预选的照片，女人会根据你对别的女人的吸引力来衡量你这个男人的价值，第三个是价值照有钱是吧，即使没钱也要积极向上，就是这个意思。

宝马，游艇，这个苹果6S是吧，这个五星级酒店，也是宝马车，也是宝马车加苹果6是吧，生活照的这些我们都更加轻松是吧，去参加个聚会，朋友的，同学的，同事的，或者说默默的，探探的，默默的。

还有QQ群的这些聚会，你们都可以做出来这样的照片，尽量的让你自己站在中间留个心眼，爱心的也是生活照的，和小朋友和宠物的合照，艺术的这个琴棋诗书画是吧，吉他的，钢琴的，唱歌的，做菜的，古筝的。

还有一些毛笔的这些我就不说了，那些比较偏门是吧，然后这个生活照的，就是你这个人的生活态度，要积极向上是吧，去健身是一种生活态度，学习也是一种生活态度，工作也是一样，生活照运动的。

其实运动的男人是很有魅力的，不管你去游泳也好，踩单车，打羽毛球，篮球，俯卧撑也好，都要经常去运动，女人都比较喜欢运动型的男生，因为那样会显得更加阳光，懂吧，吃喝玩乐的，这些就是像桌球的，CS的，蹦极的。

卡丁车的，骑马的，还有这些美食照是吧，美食照，喝的，还有吃的，玩的，这些照片我们都要一张一张尽量的能拍到的都拍，能拍到的都拍，拍不到的尽量能拍多少就拍多少，有一个就发一次朋友圈，有一个就发一次朋友圈。

是吧，而朋友圈的这个布局的要素，像我们发微信朋友圈要合理的，合理的排序，你不要每天发同样的内容，天天发吃的也没意思，是吧，你天天发预选人家会觉得你这人太花心了，是吧。

你天天发那些吃喝玩乐觉得你这人不积极向上，是吧，吸引力其实是一个组合点，也就是说每一个都组合，你外形也要有，积极向上也要有，又有女人喜欢，是吧，又有生活态度，又比较有爱心，又会弹吉他钢琴什么的。

像我的朋友圈你们可以去参考一下，不要每天发同样的，突出吃喝玩乐，这个因为女人都喜欢这样，是吧，还有你的生活的生活上面我所说的这些价值，还有这个艺术，还有这个预选，还有这个运动之类之类的，是吧。

可以植入一点点感情色彩，比如说你比如说你去，比如说你像我张台这张照片是吧，我会有一个什么样的配文呢，比如说像像这个最简单的，刚才那张比较有价值的照片吧，我挑一张像这个宝马的，我会配一个文。

我说马上就要迟到了，是吧，马上就要迟到了，在一个难过的表情，这样就等于可以加入一些感情色彩的东西，去做一个配文，但是千万不要负面的东西，你千万不要明明你说吃一个快餐，你说都快饿死了，是吧。

还拍一个饭盒的出来，那就没意思了，而且比如说你拍了一个你老板在骂你的照片，是吧，你还跟你还发朋友说你，今天被老板骂惨了，这种这种东西就不要发是吧，扬长避短，我们的朋友圈就要扬长避短。

而第二个就是要有价值，尽量不要发那些转发的，转发别人的，是吧，别人的公众号的那些内容，还有一些比较无聊的，像像一些游戏攻略，是吧，我发现有很多兄弟去玩那个男的跑去玩那个那个什么，采采乐是吧。

像泡泡糖之类的那种很幼稚的的游戏，他玩了之后他要还要转发到朋友圈那里去，我也是醉了，一点价值都没有，是吧，还有一些是还有一些是这个心灵鸡汤的，心灵鸡汤这些就不用我说了吧，老是说今天，今天。

列了列了11到10个表是吧，要让你怎么样怎么样的那种就不要发了，其实是没什么用的，没什么用的，突出不了这个人的价值，朋友圈，你要打造出一个能够吸引的到吸引的到女人的一个朋友圈。

而不是一个看心灵鸡汤的朋友圈，是吧，第三个单文字可以有啊，我们朋友圈其实着重的就是要看照片，是吧，看小视频，而不是说要单看你的文字的啊，有是可以有，但是要少量不要不要一天到晚都发文字的。

而第四个很多我发现往期1到8期的很多兄弟都有这么一个弊端，他们可能会有一些比较好的一些照片，比较好的一些朋友圈，吃喝玩乐的，有价值的是吧，有预选的啊，还有社交认证的这些都有。

但是唯独就是没有他自己就是没有他自己，这样的话，这张照片就会没有真实性，知道吧，觉得这张照片什么是不是假的，这个朋友圈，没有你在里面，这些照片都没用，知道吧，你才是主角，你才是最重要的。

所以说我们要合理的浮出水面，保持没有你的照片，妹子找了你之后发现根本没有你的照片，他会觉得这些照片他妈是不是假的，是吧，就会怀疑这些照片的真实性，我建议兄弟们的是，至少你要隔三张照片就要有一张你的出现。

就要有一张你的出现，而不是说每天每个都要有，是吧，当然也不要说每一张照片都有你的出现，那也不大好，所以说建议兄弟们平均隔三张，隔两张也行，隔一张也行，是吧，隔四张也可以，平均隔三张就要出现一次。

这样的话，这个朋友圈的真实性就会非常高。第五个就是积极正面的，是吧，不要发那种负能量的，传达出给妹子你这种生活的风格还有质量，让妹子觉得你这个人是比较有生活品味的一个人。

而不是你去网吧打个CS你也发一张朋友圈，那是很C的一件事，知道吧。OK，这个是我的微信，我是泡妞专用的微信，GJ6760，加了我就可以参考里面展示面的内容。照片啊，这里再说一次这个照片的后期处理。

后期处理非常简单，非常简单，我们一定要学会这后期处理，其实其实一张照片可能拍出来很普通，但是他后期处理了一下，他会变得特别特别好的这一张照片啊，第一个首先要下载一个美图秀秀，是吧。

美图秀秀是必须要有美图秀秀，他不管后期的处理这些照片也好，还有前期的你拿来拍照也行，他里面有一个照相机，那个照相机拍的照片比那个美颜相机就更加具备真实性，对吧。

比你自带的那个相机要拍出来的效果会更加帅气。如果下载个美图秀秀是吧，那个照片他的角度不好或者太大了，你可以把它裁减啊，美图秀秀的编辑里面有一个叫做裁减功能的，你们就裁减好这张照片是吧。

太大或者说角度不大好，那么就把它裁减好啊，第二个，如果你拍人物的照片，比如拍你或者拍妹子的时候，你要合理的去运用里面有一个叫做特效是吧，特效里面有一个叫做美颜的特效的，美颜而不是说人体美容啊。

特效里面的一个美颜一般都是这个，然后你就去调啊，那个美颜里面有几个选择吗，有什么自然啊，啊，甜美啊，阳光啊，是吧，你就你就去点那个甜美可人，甜美可人50%左右，50%左右，然后这个拍摄美食的照片。

或者说现在美酒是吧，或者说美景啊，都可以去运用里面的一个叫做智能的美颜，叫做智能优化，就是美图秀秀里面有一个叫做智能优化的啊，是美食照片，你就直接点那个美食，其他照片你也可以点那些美食。

这个美食有一个比较好的功能，就是它可以把你这张照片的色彩会变得更加鲜艳，所以说这个功能也是非常好，而第4点要注意的是所有的照片都不能批的太过了，批的像都不像你了，是吧，批的像个蛇精脸一样。

瓜子脸特别那个，而且特别白一点，啥吃都没有这种就不要有，要有要保留一些一点点啥小啥吃都没关系，不要批的太过分了，太过分的话，这张照片就感觉没有真实性，是吧，所以说我们不要批的太过。

要保持这个照片的真实性，而这个，而这一期啊，这个这一节课展示面的这节课，你们可以去参考参考我这个gj6760的这个展示面，我这个是用来泡妞的展示面，然后里面的这些展示面的内容都是比较好的，都是比较好的。

把包括我前面所教兄弟们的是吧，像这是4个点，这4个点的，这正确的正确的有价值的照片，也就是说我们要拍出这4个点的照片，我我以下的这些都是范例，是吧，像这些啊，去一个咖啡室喝杯东西肯定要有，是吧，啊。

跟好宠物的合照，谈吉他的啊，健身的啊，高逼格的地方的啊，秀车的是吧，预选的有价值的啊，生活照里面的社交生活照里面的照片，生活照里面的有爱心，生活照里面的艺术，还有这个生活照里面的态度，运动，吃喝玩乐。

这些照片我希望兄弟们每一样都要有，每一样都要有一张，每一样都要有一张，去放在你的朋友圈上面，这是课后作业，课后作业，你要完成好了，至少5张以上的照片，就是有你自己在里面的，不管预选也好，价值也好，是吧。

爱心啊，还有那些生活态度啊，之类的，参考我前面所说的这些内容都不难，都不难，至少要有5张以上的内容，5张以上的照片，你再来去，你再去学，下一张第三节课的内容，你再去学第三节课，不然的话。

你去第三节课是教你怎么样去收集这个资源，怎么收集这个资源，怎么样，怎么样在短时间内认识大量的妹子的手法，但是你如果没有，没有好的照片，是吧，没有好的形象，你第一节课都没做好，是吧。

你你第二节课更加不用说了，第二节课根本就做不好，所以说你先做好形象，再来做好至少有5张我以上所说的，所教兄弟们的这些照片，然后你再去学第三张，再去学第三张，OK，这节课到这里就结束。

