# 《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0 主修课（后学）：案例解析：正确的撩妹神聊术

OK，兄弟们好，我是欧阳浮夸，今天给兄弟们带来第三节课，这节课叫做调情框架，调情框架是什么意思啊？就是跟妹子不断的去调情，去调戏她，让她产生情绪波动，这样她才会真正的喜欢上你。

而这个调情能够调到什么样的程度呢？可以一直调到兄弟们都想学的，这个叫做疗骚，每次说这些话我都会不好意思，兄弟们都知道我浮夸是一个非常纯洁的孩子，我都不怎么喜欢去约炮啊什么疗骚之类的，我都不怎么喜欢的。

真的，OK，这个疗骚，今天也有几个技术点要事先跟兄弟们说一说，首先你想去疗骚，首先第一步你就需要吸引到这个妹子，通过什么样的方式去吸引到她呢？很简单，就是去展示你自己的优势，不管你是长得帅。

你就展示你的帅，你有钱，你就展示你有钱，你生活比较好，那么你就展示你的生活，只有这样你才能够真正的，真正的能够达成你最终的目的去疗骚，或者直接约到你家的床上，对吧，而第二点。

第二点就是疗骚需要看的是这个妹子的回应，如果她回应好，那么你可以一直不断不断的去疗，如果妹子回应不好怎么办，那就马上停下来，不要继续疗了，不然的话可能妹子会把你定义成一个色狼，或者是一个很饥渴的人。

所以说我们不能说妹子有抗拒了，你还很傻逼的继续还去疗骚，这样的话妹子只会把你拉黑，对吧，所以说今天我们直接用这个案例去给兄弟们解析，怎么样调情可以调到疗骚那里去，这个案例，我们把它翻回去第一页。

这个妹子也是我在探探上面抓到的，一般在探探上面配对过之后都很好聊，因为大家只有互相都喜欢，这样他才会去点这个心，所以说会好聊很多，我也建议兄弟们去下载一个，这个妹子抓到我之后，我第一个表情我就发了一个。

兄弟们你们自己看是什么表情，是你弟弟好吧，是我们弟弟的形状，然后我以为这个妹子，如果妹子回应我了，那么我就可以很快的去疗骚，如果妹子没有回应，那么就可能是不大好，那么我就需要重启一个新的对话。

但是这个妹子回应了，然后他是回了一个不开心，我就说不开心是因为我，他说你认为呢，我说这是不可能的，他说为什么不可能，我说你信什么的，兄弟们可以看到，我一直都在不断的带领话题。

你们看过前面两季的聊天的案例，你们就会知道聊天正确的，就是应该这样聊，不断的去带领话题，他说为什么不可能，我说你信什么的，他说姓汤你呢，我说我以为你姓赖的呢，这又是一个小小的套路，我说我叫郭靖。

扎个握手，他说我有赖过你吗，我说我居然忘记了你，他说哈哈，然后呢，我说来张最帅的照片，因为扎了蛮久没有聊，他说你来先，然后我就发了一张，我批了很久的这张照片，兄弟们可以看到，我现在这个锤样。

这张他妈的帅的不行，我批了好久，接着我又问工作照，生活照工作照还是裸照，我为什么要加一个裸照呢，我就他妈的就是想试探一下，这个妹子能不能快速的去升级关系，快速的去进行我们想要的疗伤，是吧。

然后妹子说生活照就好，然后妹子就把我给给我发了，这么一张照片，这妹子很正很正，总共我能给七分，很正的一个妹子，所以说很多兄弟在抱怨，那些高分的妹子都很难，很难泡是吧，很难聊，关键就是你要学会怎么聊。

学会怎么聊，你才能把他们聊得动，你不要跟我说妹子，为什么会回应的这么高冷，是吧，那妹子为什么会这么高冷，其实就是因为你，你不会聊天，所以妹子只能回复那些，哦啊呵呵啊或者嗯啊，或者发个抠鼻孔的表情，是吧。

就是类类似这种很高冷的，关键就是你要学会，学会怎么聊，学会怎么展示，怎么样去推进关系，这样的话妹子，他就不会高冷了，然后他就这个妹子这么高分，他也发了这个照片给我，是吧，然后我又发了我的另外一只。

哎呀很帅的，P的很帅，还抱着一只狗的这个照片，他说这是你以前还是现在的，我说现在的，他说好吧，他又给我发了一张照片，他说怎么了，我说很萌，是吧，尤其是那双大大的眼睛，他说你也不差啊。

我说咱们不要这样互相追捧了，感觉像是在相亲一样，是吧，然后妹子就主动问我，他说是吗，你有女朋友吗，是吧，通过我去展示我这个第一张的颜值，还有第二张的这个有有宠物，女人都是比较喜欢宠物的。

所以说我们抱着宠物一起合照的话，那会给妹子带来一种，你这个人很有爱心，很有爱心的感觉，然后妹子就主动问我，已经吸引到这个妹子了，是吧，通过两张照片就搞定，然后妹子说你没有女朋友吗，接着我没回答她。

我就说你没有男朋友吗，她说你回答我先，但是她自己后面还是回答了，她说没有，是吧，我就说，我就说看上我了，是吧，她说好吧，我看上你，你都未必看得上我啊，还加了个哭笑不得的表情，所以说这个其实就是男神模式。

男神模式，当你去展示到你自己的优势，展示到你自己的高价值之后，那么你可以去引导这个妹子，引导这个妹子来去倒追你，倒追你，男神模式最好的，最好的一个作用是什么，可以引导到妹子去倒追你。

最容易泡妞的泡妞手段是什么，就是被妞泡对吧，然后我就说看上我了，这句话也是男神模式里面经常会说到的，她就说我看上你，你都未必看得上我啊，我说我很孤僻，是吧，她说我也很冷漠，是吧，可以说这个妹子。

她对其他人肯定是很高冷很冷漠的，但是她对我，她就不会这样，因为我他妈的会聊天，是吧，我掌握了神聊术，当然你想学可以来找我，我叫欧阳浮夸，是吧，你百度都可以百度的出来我，然后我就说创业的苦逼天天到处跑。

哎，这又是一个展示，是吧，她说谁不是这样，我说还喜欢情绪化，你不要看上我啊，这个男神模式里面有一个技术点，就是叫我推开，把它推掉，是吧，先推后拉，然后妹子就说谁不会情绪化啊，然后我说做个朋友挺好的。

兄弟们可以看到，这是兄弟们可以看到我这次这些话都是跟女人学回来的，女人才是我们最好的老师，是吧，很多兄弟去跟女神表白的时候，女神都会说，哎，你不要看上我啊，是吧，我们做朋友算了，你去跟他们说。

他们就会说我们做朋友吧，是吧，这就是给他发一个叫做好人卡，发一个朋友卡，这样的话妹子就会反追逐你，然后他就说哈哈，其实我看上了我也不会说出来，妹子说这句话，我就知道我已经知道他已经被我吸引了。

我说懂女生的矜持吗，他说你懂什么，他说不是我本来就这样，我说简单的女孩子，他说我不简单，我说嗯，我没有长篇大论是吧，严谨义该也是一个男神应该有的态度，应该有的行为，然后他就说真的，我说你觉得而已。

他说很多人都觉得，然后我就问他你是做什么的，他说做护士，你呢，我说自己做点小生意，他说我我问他你是私钱呢，他说我关田的，互相交换信息，然后我说我不懂，没听说过，他说好吧，然后他加了一个傲慢的表情。

这个表情是一个非常好的反应，我就说地理位置啊笨蛋，他就说我就是笨蛋，你喜欢吗，这个妹子从这句话开始就已经出现了，那个那种反追逐我的处刑，他叫我上网搜一下，我说我不喜欢笨蛋，我喜欢乖乖的女孩子。

我说直接地理位置就行了，他说我在其他地方也要发吗，我说发看一下我们的距离，然后妹子就发了，他说看到了没有，他说在默默上面发给我吧，这个妹子是在默默那个点点上面点到的，也跟那个探探差不多，记错了。

我说好近我家，他说是吗，他还加了个害羞表情，我擦，然后我马上就开始去推进，因为妹子回应特别好，我就说，害羞什么又没叫你来我家，他说宝宝不开心，我发了一个亲的表情给他，我发了亲的表情给他，他还回复。

他说你不带我去你家，是吧，还加个省略号，然后我就知道，这个妹子是可以继续推进，我说亲一个，不准不开心，他说我要真的亲，男神模式就是这么屌，可以让妹子反追逐，他说他要真的亲，要我真的亲他，我说你下班了。

我要知道他下不下班，是吧，下班就可以直接约了，他说是啊，我说那么快来我家，你会被我非礼的，我就这样说了，妹子还问我，你怎么非礼我，他说怎么非礼，这是白话，广州话，怎么非礼，然后我就发了一个。

很色的一个小电影，小电影，那个叫雨后的故事，兄弟们都可以去上网搜一下，是通过一个，一对姐妹，是吧，然后他们不小心被雨淋了，然后就一起冲凉，冲完凉了，就在那个浴室里面，发生了一些特别，特别愉快的事情。

我就发了这个给妹子，去试探一下，这个妹子能不能快速的去疗烧，然后这个妹子，我就说就像这样，他说然后呢，我说你还笑，他说不可以笑吗，我说我可是要非礼你，舔你的上面，操你，是吧，我说你还笑得出来。

他说对于现在的社会来说，很正常，我就知道这个妹子，也约过，我也约过，既然大家都懂，那么江湖人说江湖话，是吧，一炮泯恩仇，不要说那么多废话，然后我就说，这对于纯洁的我来说，是吧，我在他妈的。

我他妈的在装纯，然后妹子就说，就回了一个，回了一个表情，是吧，然后又发了一个，我说，这是这个表情非常好，每次我去疗烧的时候，我都喜欢，或者去约炮的时候，我都喜欢发这个表情去试探，这个妹子说。

你要是我就是，我这个表情是这样的，我说你要是不好看，或者可以带你去看看电影，吃吃饭什么的，但是你这么好看，我只想和你睡觉，是吧，看妹子是怎么回应，妹子说真的吗，还扎个害羞，我他妈就，我就知道可以约。

可以因为，因为已经疗烧了，是吧，我说你在哪里，他说，我说我刚刚回到家，扎个地理位置，他说看到了，他在家里，我说出来吃，吃宵夜，这个时候你去约炮，你绝对不要说出来啪啪啪吧，出来约来一发吧，这样做的话。

你会激起女人的这个反，反当妇机制，妹子是很害怕，别人把她当成是一个，当妇，女人都是很矜持的，是吧，尤其是我们中国的女人，所以说我就说，出来吃个宵夜，吃完宵夜，我再吃你，是吧，这是潜台词。

然后妹子说我要睡觉了，我说不开心，他说怎么了，他说亲回来亲一个，不要不开心了，就是那个意思，就是下方，亲发了两个亲亲的表情，我说我刚刚看你的照片，他说看我照片干嘛，你你想念我吗，是吧，我说对啊。

看着看着就应了，是吧，继续他妈的去疗烧，然后他说为什么，我说很有女人味，他说你不要爱上我了，是吧，我说男人应性而爱，我现在只想抱着你，亲亲你的嘴，忍不住的话就剥掉你的裤子，从后面插进去，对吧，很烧。

是吧，很烧，疗烧就是要疗的很烧，然后妹子就说有这样的吗，我说估计你会受不了，我的太长了，我的太长了，兄弟们听过我往期公开课的兄弟都知道，我是16厘米，是吧，16厘米，远的时候是16厘米，注意注意听。

远的时候是16厘米，硬的时候我也没量过，然后他说有多长，妹子也去跟我疗烧了，我说可以顶到你心里面去，他说真的口甜舌滑，是吧，我说对，我舌头也不错，可以在你舔你的上面，把舌头伸进去，在你上面打转。

特别营当，然后他说你这么帅，我配不上你，我说没有配不配，只有想不想，是吧，妈的这个就是照片，是吧，我那么帅吗，妈的这个是怎么样，是吧，他说我这么帅，P图是可以把一个人P的很帅的，兄弟们你们想学P图的话。

想学这些技术的话也可以来找我，我会加入内部，我会详细的教会你怎么P，然后他就说不是只有真不真心吗，然后他说我发现我对你是有感觉的，这个妹子开始表白，我说那还等什么呢，明天我去广州了，他说你去完广州。

我们去完广州回来，我们再啪啪啪是吧，不可以吗，妹子就已经答应了，我跟他会发生故事的，这个已经答应了我要约他的这个事实，才聊了几页，总共加起来才20多页，我说不行，我说我现在就想要你，硬得很难受，是吧。

硬得很难受，我去继续尝试，看看这个妹子能不能出来，现在跟我啪啪啪是吧，基本上他出来就可以搞定了，后面我们看是怎么样，他说真的要睡了，刚才被人骂了，他还是一个刚刚毕业的幼师，他说，后面我才知道啊。

我说你是和家里人一起住吗，他说对啊，因为他老妈比较严格，不让不让他晚上半夜三更出来，我说没事没事啊，你出来明天再回去，他说不可以，接着我们这个时候要去理解女人，是吧，明明女人可能他们家里的门都关好了。

是吧，你还要他都穿着个睡衣了，你还要他重新梳妆打扮，再穿鞋穿袜穿衣服什么的，弄折腾个女人，你们也知道，折腾个出门之前都要折腾个一两个小时的，是吧，所以说我们要理解女人，半夜的时候都已经11点半了，是吧。

你这个时候还叫女人出来搞这个搞那个，除非他真的特别喜欢你，但是我跟他只是刚刚开始聊，他只有一点点喜欢我说，是吧，所以我们要理解女人，即使聊了骚，也不能也不能太过分，我们要理解他，他说等你回来了。

我们就去扎个省略号，是吧，他说好吗，女人这个女人已经开始反追逐了，我说好，明天我去广州，星期六去那个深圳奔波劳碌苦命的孩子，是吧，继续去展示我自己，他说你回来了还会现在这样对我吗。

他说为了工作都是应该的，我说看你乖不乖了，这就是一个男神模式经常会说的，看你乖不乖，是吧，你乖我就对你好，你不乖我就我就不屌你，就这意思，我说事业心还有点重，他说还要看你不爱我了，是吧，宝宝不开心。

我说乖一点我就爱你，接着我又说还是好硬啊，怎么办，你爱我一辈子吗，他说把他射出来就好了，然后我就没理他，他就问我人呢，是吧，我说给我拍一张你的腿照，我就尝试一下，叫他拍个腿照来诱惑我一下，是吧。

他说房间关灯了，明天再拍，是吧，我说射不出来，开灯我要去洗个冷水澡，该有的态度要有，但是要也同时尊重了自己的前提上，也要尊重女人，是吧，要理解他，我我是很想看他的腿，但是我们不能说为了看他的腿。

而他又跑去开灯，是吧，他家里管得比较严，你不能说又让他被人骂，他就说你想我被人再骂一次吗，他说你不怕冷吗，我说洗冷水澡吗，我说开灯一下子的事硬得很难受，是吧，我说不洗冷水澡冷静不了，是吧。

然后他就说他们在外面看到的，他就问我你几岁了，他说我睡觉了，晚安，我爱你，是吧，妈的才聊了20多夜，他就可以这样，就可以聊到这种程度，男神模式就是这么屌，然后我说乖，是吧，他说你还没说不说我睡不着。

我说我说了男人应信而爱，是吧，然后到了第二天，我想去约这个妹子，因为我已经知道可以约，然后我就发了一个表情，我说小宝贝小宝贝在吗，他说在怎么了，我说几点下班想你了，他说五点半，怎么了，我说忙完给你电话。

是吧，你电话，然后这个妹子就把他的电话发给我了，我就打了在五点半的时候，他下班之后，我就打了这个电话，接着我们就去吃了，吃了那个，麻辣烫，是吧，是真的麻辣烫，是不是那种冒菜吗，那个叫冒菜。

吃了20多块钱而已，就吃了20多块，然后我就跟他去公园里面逛了一下，然后就带回家，很快很快的就可以把这个妹子搞定，这就是男神模式里面的技巧，这其中的一小部分，当然你想学全部的话，你可以过来找我是吧。

我们的课程是比较全面，有形象的设计，还有还有这个服装上面的建议，也有怎么样去打造朋友圈的这些建议，还有教会你怎么样去认识一大堆的女人，在短时间内认识很多的女人，还有就是教会你从一开始怎么填。

中间怎么推进，怎么去约她，在约会中怎么样去升级关系，把妹子送到床上面去了，怎么样可以把她拿下，拿下了她之后，怎么样可以怎么样可以跟这个妹子变成长期关系，是吧，你想发展成长期的炮友也行。

想发展成这个长期的女朋友也行，是吧，想学习我这套课程的，可以来找我，我叫欧阳浮夸，我的微信是fk5633，fk5633，就是这个fk5633，兄弟们想学的话都可以来加我这个微信，咨询这个内部的课程。

OK这节课分享到这里，讲到这里，嗯，謝謝大家。