# 《9.0恋爱》：欧阳浮夸：欧阳浮夸：劲爆！学会了三天即可拥有一个女朋友

OK 今天給兄弟們帶來的內容非常勁爆，勁爆到什麼程度，三天，你們五一放假不是放三天嗎，三天就會有一個女朋友，非常勁爆，怎麼聊呢，是吧，今天我就用實戰的案例告訴兄弟們，從頭到尾，告訴你們怎麼樣可以通過。

聊天，就可以讓你多一個女朋友，就是這麼簡單，OK，現在在還沒開始之前，先給兄弟們講三個技術要點，三個，第一個，就是一個叫做角色扮演，角色扮演有聽過的兄弟打個1我看一下，角色扮演，對就是這個角色扮演。

角色扮演為什麼說他在泡妞之中有用，就是他雖然說你們扮演的角色是假的，但是給予女人的感覺是真的，給予女人的感覺是真的，最好最好可以，就是說最快可以推進你們的情侶關係的角色扮演是什麼，就是那種。

男朋友女朋友是吧，老公老婆，還有什麼相公，妻子娘子之類的，對不對，那麼你們學會運用這些就夠了，就夠了，這是第一點，而第二點，我們泡妞是絕對離不開什麼，絕對離不開的一點叫做展示，必須要學會展示你自己。

為什麼要展示，你們可以看到孔雀，他為什麼要開屏，他會把自己最美麗的那一面，最最有價值的那一面放出來了，放出來就是因為他要展示他最美，最優秀的那一面，給予異性看，這樣異性才會去跟他交配，才會跟他交配。

這就是孔雀開屏的原理，而第三點，第三點聽過我往期公開課的兄弟都知道，第三點就是這個，未來展開圖，未來展開圖，他為什麼說屌呢，屌就可以屌在讓你跟女人聊天，只是通過聊天，妹子就可以產生那種畫面畫面感。

然後將來你們會發生的是會用一個畫面，描述給妹子聽，然後妹子他慢慢的就會潛移默化的去接受了這個畫面，比如說你跟他說，出來手牽手上一下步，對不對，妹子就可能跟你出來之後，那麼你直接去牽手就完全沒有問題了。

對不對，還有再深一點的，比如說你跟妹子聊到，你這麼矮，那我親你的話，我可能要低下頭，對不對，那麼你們跟妹子出來之後，那麼你去親他，他也不會反抗，更加深更加深的一步就是，可能你們聊到了。

你們將來可能是他坐在上面，是吧，你躺在下面，兄弟們不要誤會，我說的是瑜伽運動，是床上的瑜伽運動，對他坐在上面，你躺在上面，對吧，那個叫啥觀音坐蓮，好像是有這麼一個學術的名字，這些我都不是特別明白。

你們也清楚，浮誇是一個非常純潔的孩子，對不對，OK，這三點，第一點就是這個角色扮演，第二點就是推進關係，第三點就是這個未來展開圖，今晚我會通過一個實際的案例，教會兄弟們如何，合理的去運用這三個技術點。

然後如果你全部都能夠學會的話，那麼你三天的時間就能夠，多了一個女朋友，或者是一個女女，那個P是吧，那個叫P女P友，對對，你們也知道我這個人，我浮誇是非常純潔的一個孩子，從來不去約什麼炮是吧。

就是我們用那個P來代替好嗎，約P，OK，OK，我們廢話不要多說，我們直接開始，直接開始，看到公屏的兄弟打個1，我看一下，OK，那麼都看到，那麼就OK了，首先這個妹子，我是在默默上面抓到她的。

等一下你們可以看到，我在默默上面，剛才卡了嗎，我要看到這個，這個留言，我看，他自己轉是吧，你那邊就不要放全屏，就放這裡就好，OK，沒卡是吧，這個妹子是在那個默默上面抓到我的，抓到我之後，那麼我就。

發了個朋友圈，很久了，他在5號的時候，5號的時候抓我，我都沒鳥他，我抓了很多很多妹子，經常都不跟他們聊天的，因為家的妹子實在是太多了，所以說，我就沒有說，沒有那麼多時間去，每一個都去炮他們對不對。

所以說我就晾在那裡，我就晾在那裡，有一天在星期天那一天，就是上個星期天，上個星期天，我發了一個朋友圈，是我在那個肯德基那裡吃一個雞翅，還有一個可樂，可樂，手機不能橫屏是吧。

那麼可能是你自己手機的那個那個，自己設置的問題吧，我這個可以啊，我這個可以畫面小是吧，能看到就好，能看到就好，然後我發了一個朋友圈，接著他就評論他評論叫我半夜不准發吃的，他說半夜不能發吃的，然後我就哎。

我覺得這妹子有窗口是吧，我就去點開他的窗口啊，去跟他聊天，我發了這麼一個無臉的表情給他，然後他就說半夜不准發吃啊，然後我就說我就發吃的怎麼了，是啊，他說他看見會餓，我說過來吃啊，豬是吧。

我找了個豬的表情，他直接就開始邀約，直接就開始邀約，接著妹子就說，他說減肥不能吃，是吧，沒辦法，然後我就說好慘，然後他就說，那你可不可以啊，下次發食物的照片的時候，將那些美食拍照拍得難看一點啊。

這是我們這裡的方言啊，說，說白話的兄弟都可以看得看得明白是吧，他說啊，可不可以下次發食物照片的時候，把那些美食拍的拍的難看一點啊，沒辦法，我說我這破手機只能拍成這樣了，是不是對粵語。

然後我就然後妹子就發了一個哭的表情是吧，他說你還在個省略號，然後我就說，既然這個妹子我就知道他是一個吃貨，那麼我就用美食用美食去誘惑他，我然後我就說給你看看我前天去燒烤的，他說不要是吧。

我去調戲這個妹子，然後他就又發了個表情說，真的很難做朋友的啦，是吧，然後我就發了這個美食的照片給妹子燒烤的燒烤的，OK啊，妹子說不要是吧，我說烤魚要不要看，他說不要我又發了過去。

然後我就問他小龍蝦要不要看，他說不要啦，我又發了小龍蝦過去，然後他就發了一個發了一個你是吧，我說吃貨說的就是我，其實我為什麼要發這些，我為什麼要發這些這些美食的照片給妹子呢。

就其實我就是在展示展示我的生活展示我的生活，我生活不錯對吧，只有生活不錯的人才能去吃到這麼多啊，這麼好的美食，接著妹子就發了一個表情，講這個表情，我們的意我們廣東話的意思叫做滾啊，他叫爛爛爛啊。

聽得懂聽得懂，聽得明白我講白話的打個一，我看看，看來都幾多廣東的朋友，我們還是說普通話好了，大大半大多數的兄弟都是說普通話對吧，還好我這普通話啊，是我的數學老師教的還算是挺標準，他的意思就是叫我滾。

這個妹子那個表情就是滾，然後我就發了一個白眼的表情給他，然後他說走吧，你他說走吧，你我不要你了，他說出這樣的話，哎，我就知道馬上就可以進入這個角色扮演，我就說離婚嗎，是吧，我發了一個難過的表情。

我說離婚嗎，對不對，然後他說對，接著我馬上就開始跟他去做這個角色扮演，我說好孩子歸你，他說馬上給我簽字吧，我說錢歸我，對啊，妹子也入戲了，也跟我一起去做這個角色扮演，然後我就說，他說不行。

我說錢要歸我嗎，我說我還要去找吃的沒錢怎麼行啊，是吧，他說你的就是我的，我的就是我的，你的錢就是我的錢，這個妹子非常霸道，是不是，我就說他好霸道，然後妹子說，別以為我不知道你還有私房錢，是吧。

通通交出來，說那麼可以看到我跟他聊加起來十句話都沒有，就可以直接直接去叫他老婆，直接我就叫他老婆，然後我就說老婆，你是怎麼知道的，是吧，我加個哭的表情，妹子不用戲怎麼辦，那麼只能涼拌，對啊，妹子不用戲。

那麼你就重新做一些其他的事情啊，你可以聊一些其他的啊，他不一定真的要去聊這個角色扮演，對不對，然後我就說你是老婆是怎麼知道的，然後妹子就說你翹起尾巴，我就看穿你了，接著我就說我上交啊。

我上交不要離婚好不好，然後他就說，他就說充公了再離，然後我就說那不行，接著他就發了個表情，然後我就知道也不能繼續去聊之前這個話題了，接著我就來一些變回正常一點的，然後我就說老婆你還不睡啊，是吧。

我直接就叫他老婆，兄弟們有沒有看到，對我的展示面還算是OK，還算OK，接著妹子就說中午睡的太多，晚上非常精神，這是白話，接著我就說這不就是典型豬的生活嗎，是吧，去打壓他一下，然後他就說不准你這樣說我。

我不高興了，然後我就說等一下就不是豬了，接著妹子又說離婚，是吧，我們一開始就說離婚，妹子依然入戲依然入戲，然後我就說會變成國寶了，接著因為我們演戲嘛，我們角色扮演嘛，必須要到位，是吧，要演得到位。

我就說老婆我錯了，我直接叫他老婆，然後他說你快點睡吧，我變成國寶就好，你不准變成國寶，從這句話可以看得出來，這個妹子是有點關心我的，她是喜歡我的，然後我就說陪老婆聊聊天，是吧，她說感覺你都是很晚才睡。

接著這個時候我就開始正式的正式的開始，融入我們課程的技術課程，很多兄弟應該都知道課程第一步是一個叫做勇恰，勇恰，那麼就開始去讚美這個妹子，我就說老婆你長得好萌啊，而且穿著打扮很時尚。

我為什麼要去說妹子那邊的事情呢，就是因為大家都知道是吧，每個人不光是女人，包括我們男人也是一樣，我們男人也是一樣，我們最關心的人是誰，就是我們自己，就是我們自己，橫屏可以啊，因為是你的手機問題吧。

我的手機也可以橫屏呀，哦，是那裡面有一個設置，對那個右上角右上角那個交叉符號的那個三個點三個點，那裡有有橫屏三個點的那裡有個橫屏啊，兄弟們可以仔細看對有個叫橫屏三個點，那裡點進去啊。

最後那裡有四個點就是那個最後那裡是一個橫屏啊，兄弟們自己自己研究，然後我就說，我說了每個人最關心的人都是他自己是吧，所以說我就開始去說妹子，我說他穿著打扮很時尚，而且長得很萌，接著他就說。

你確定你確定你沒有看錯，是吧，然後我就說我就截了他的朋友圈的一張圖，他跟他的朋友的合照，然後他戴了個藍色的墨鏡，然後我就說帶藍色墨鏡，那個傻逼是誰是吧，你感覺我挺帥是吧，我也覺得我挺帥的啊。

謝謝謝謝你啊，不要愛上我，然後那個我媽的剛才說到哪裡了，然後我就說他那個帶藍色墨鏡，那傻逼是誰是吧，我直接說他傻逼啊，看妹子是怎麼回覆妹子是啊，發了一個自己撞頭的表情，他說是我，是吧。

我為什麼要說他是傻逼呢，很多兄弟可能都不明白啊，為什麼我要去跟他說這個是傻逼是吧，如果我說這個美女是這個美女是誰啊，那麼就可能會有一些跪舔的跪舔的一些，一點意思在裡面，所以說我說他是傻逼。

為什麼說他是傻逼，因為我們要做最真實的自己是吧，我們要做最真實的自己，而且我說他傻逼，一般什麼樣的人說他傻逼，他會接受他不會生氣呢，就是特別熟的人，就是跟你特別熟的人，比如說你一個非常好的哥們是吧。

他跟你說，哇操，你這傻逼，又睡這麼晚，對不對，你不會生氣，你只會覺得挺搞笑，對不對，卡了嗎，有卡嗎，沒卡，助手說沒卡，然後我就直接說他是傻逼，是吧，保持了真實的自我，而且我可以跟他直接跳過這個陌生感。

然後他就說啊，是我，然後我就說他很nice，他很nice，是吧，他很讚，跟我很像，然後妹子又說離婚，我操妹子又說離婚，也接著我就說老婆我錯了，老婆我錯了，是吧，角色扮演要一直扮演下去，然後他就說。

那你的意思就是說你跟他一樣是傻逼，囉，然後我就說是同一個世界的人，是同一個世界的人，接著妹子啊，兄弟們可以看到20句話都不到，妹子通過這個角色扮演直接就拉升了我們的關係，妹子就主動叫我叫我什麼叫我老公。

是吧，他說老公我認識你這麼久，覺得你說這句話非常有文化，然後啊，他又加了個表情，因為我就知道可以去推繼續推進關係，然後我就說那老婆還不趕緊親一個，是吧，接著妹子因為女人都是比較矜持，比較害羞的，是吧。

你直接叫他親他就親了，他可能就是一個當父，對吧，或者說真的你特別牛逼，你來展示面，然後他說晚上不可以親的，他矜持了一下，然後我就說我不管，我就是要老婆親親，是吧，我不管，我就是要老婆親親，他說乖啦。

他說乖啦，睡醒了再親，接著我就說你乖一點，你乖一點，不然不愛你了，是吧，兄弟們可以看到通過這個角色扮演，我跟他的關係拉升的非常快，非常快，接著妹子就說好吧，你贏了，他親了過來，他親了過來，對他撒嬌了。

對，然後我就發了一個被女人親了那個表情，臉上有個唇印的，然後我就說老婆，我有一種感覺，是吧，他說說是什麼呢，我說如果我們兩個真的在一起了，會充滿歡笑，會充滿了歡笑，他說他笑點很低，我說兩個豆逼，是吧。

我們聊天為的是什麼，就是為了去去拉近我們跟妹子之間的關係，去拉近我們的關係，所以說我就展開了一個未來的展開圖，我說如果我們在一起了，肯定會充滿歡笑，是吧，很有畫面感，兩個豆逼注定時刻都充滿了笑聲。

對不對，妹子就，我就看妹子會不會接受，妹子就接受了，他說笑到肚子疼怎麼辦，是吧，我說經常這樣啦，習慣啦，是吧，然後他就問我，你知道怎麼樣才能提高笑點嗎，我說知道，是吧，他說說，我說變成一個胖子。

又多的時候笑起來就不會那麼明顯了，對不對，然後妹子就發了個表情給我，他說他很單純，叫我不要騙他，他說又多笑起來，更明顯，他說我是笨蛋，是吧，兄弟們可以看到我跟他的聊天，很快很快的，通過角色扮演。

通過展示，我就可以，通還有通過這個未來展開圖，我跟他的關係瞬間，就會變得非常的融洽，非常的融洽，他不會像一些，一些陌生人一樣，是吧，沒有了那種陌生感，我們看起來就像認識了很久的那種，即使不是戀人。

也是認識了很久的朋友一樣，這種聊天的氣氛就是這樣來的，接著我就說，好吧老婆我又錯了，我又錯了，是吧，妹子說一變聰明了，知道主動認錯，是吧，還紮了個乖，接著我就說，因為這個妹子有一點點微胖。

我是比較喜歡微胖的女孩子，你們懂的是吧，微胖又多，又多還有啥，這個你們自己去體驗，自己去體驗，我不是特別喜歡那種高高瘦瘦的，像個柴一樣，是吧，鬆沒鬆的，屁股沒屁股，你們懂的，接著我就說。

我喜歡微胖的女孩子，最好和我一樣逗逼，是吧，妹子就說，你這是在告白嗎，這位兄弟，你懂就不要說出來好嗎，大家都知道的，是吧，然後我就說，最好和我一樣逗逼，這樣生活下去會很開心，妹子就說，是的沒錯。

她配合我，她配合了我，我去篩選這個妹子，妹子配合了我，那麼就證明什麼，證明了這個妹子是喜歡我的，是喜歡我的，然後我就說，我喜歡簡簡單單的女孩子，你是不是呢，妹子就說，是那種沒頭沒腦很單純的嗎。

她說我不是，我說是生活簡單，不貪慕虛榮，不算計別人，不求轟轟烈烈，是吧，這句話你很管用，很管用，我對很多妹子都說過這句話，很多妹子我都說過這句話，因為這樣可以讓妹子知道，我這個人對女人。

對挑選女人的標準是什麼，對挑選女人的標準是什麼，如果這個妹子她是喜歡我的話，那麼她就會去附應，附和我附和我的標準，如果這個妹子她是不喜歡我的話，那麼她可能就會拒絕，然後妹子就說，感覺我挺笨的。

老是被人算計了，是吧，她說，雖然她現在不是那種人，但是將來有可能會變成那種人怎麼辦呢，然後她又說，但是有一點她不會算計別人，不會出賣朋友，我們可以看到，妹子回應了這麼多女人的潛台詞，她是什麼呢。

她就開始去在附和我附和我，是吧，然後她就直接說，她睡覺了晚安，是吧，我說嗯，我說嗯，我直接就一個嗯，我也沒說什麼晚安啊，是吧，我又沒有說什麼摸摸的，是吧，我直接就一個嗯，男神模式他媽的就是要跩。

一個字搞定，言簡意賅，對不對，接著在第二天，第二天啊，對，我是在宿舍啊，兄弟們應該有兄弟看過我的炮房了吧，不用再看了吧，不用再看了吧，我這炮房幾百塊錢是吧，又醜又爛，但是很多高分的妹子都進來過。

都在這裡跟我發生了一些比較愉快的事情，至於是什麼愉快的事情呢，就是一些床上的瑜伽，類似瑜伽的運動，像那些什麼老漢老漢推什麼車的，是吧，觀音做什麼蓮的那些你們都懂，是吧，對非常神聖的運動。

接著在第二天的時候，我就發了一個表情給妹子，我們還是需要去主動，是吧，我們還是需要去主動，即使妹子非常喜歡你，你也需要主動，因為女人他不是一個懂得懂得主動的生物，知道吧，我就發了一個表情。

一個很可愛的小女孩，是吧，然後他就發了一個搓臉的表情給我，然後我就直接問他老婆，你在幹嘛，是吧，我直接問他老婆你在幹嘛，他說剛剛洗完澡，現在在化妝，我直接就叫他老婆了，我們要一直角色扮演，就一直演下去。

是吧，然後我就說洗澡，是吧，我加了個色色的表情，然後他又說化妝，我說化妝，是吧，我又加了一個色色的表情，然後他說啊，等一下要出去啊，要待在家裡待了一天，要發霉了，接著我就很生氣是吧。

我就我就發了一個很生氣的表情給他，我說出去哪裡啊，是吧，我說不准跟其他男的約會，因為我跟他已經角色扮演了，肯定是啊，她是我老婆，肯定不能讓她跟別的男的去約會了，對不對，接著他就說他閨蜜請我請他吃飯。

接著我就說那還好，他說你看他說啊，然後我就說老婆你你在哪，接著妹子就發了一個他閨蜜，他閨蜜約他的約他的那個那個截圖聊天截圖給我，為什麼妹子會發這個聊天截圖給我呢，為什麼妹子會發這個聊天截圖給我。

就是因為這個妹子他在跟我解釋，他在跟我解釋，他在他也擔心我把他看成是一個當父，他會覺得啊，他很擔心啊，如果說他說跟我誤以為他跟別的男的去約會的話，那麼可能我就會把他看成是一個比較放蕩的女孩子。

所以說妹子就開始去解釋，他就截了一張他跟另外一個妹子的這個這個聊天截圖給我，我問他在哪，他說他在江門新會是吧，我就直接說地理位置啊，他說我沒來過，其實我他媽的就是在江門新會。

然後我就我就說我要看老婆化好妝的樣子，他說不要，然後我就發了個地理位置給妹子，然後妹子就說哇，好近是吧，我說你的呢，他就發了他的地理位置，然後我就說很近，他說對啊，他就問我你是住在那裡嗎，是吧。

然後我就開始直接邀約，直接啊，做了一個模糊邀約，我就說那有空一起去看電影是吧，然後我就看妹子他會不會回應，然後哎，妹子他就直接答應了，他說好啊，他說好啊，對不對。

通過這個角色扮演加上這個加上這個展示還有未來展開圖，那麼我們就可以知道這個妹子是隨時都可以約，隨時都可以約，但是直接直接只是一個普通的約會，那肯定不是我們這些，泡妞高手應該做的事。

是不是我們要的約會是什麼，你們懂的是吧，你們懂的，接著他說出門啊，等一下等一下就找我等一下找我，我說OK啊，然後到在晚上六點多的時候，妹子就問我你在幹嘛，是吧。

妹子主動主動挑起話題就證明了你這個他你對他的這個吸引是非常高的，是非常高的，然後我就直接說你要約我一起吃飯嗎，他說不是是吧，然後我就說他就問我你會自己煮飯嗎，然後我就說我在想你為什麼不約我吃飯，是吧。

你為什麼不約我吃飯，然後我又去展示我自己，因為啊，一個男人如果會做飯的話，那在女人的心目中是會加分的，會加分的，然後我就說我會啊，家裡以前開餐廳是吧，繼續展示自己，然後妹子就說。

因為他閨蜜上個星期已經約好他了，所以說他不能約我是吧，妹子就解釋了，他然後他就說你會介意女孩子不會煮東西嗎，然後我就說那老婆你的意思是你的檔期排滿了，我要約你也要等下個下個星期了，如果是這樣。

我肯定不會繼續跟這個妹子聊了，太浪費時間了，那位兄弟問的是吧，問得好，對，全他媽是附近的人，怎麼加怎麼加，你想知道怎麼快速的在你的微信上面多了幾百個女的，是吧，幾天之內就可以多幾百個女的。

那麼你就可以加來加入我們內部，加入我們內部，我會教你怎麼動啊，我會教你怎麼操作，OK，我們繼續說，然後啊，妹子就說他是今天不能約是吧，他之後直接跟我解釋了，他說今天不能約，然後我說他問我。

我介不介意他不會做飯，我說肯定介意啊，是吧，你不會做飯，他說不是很會，但是會煮熟啊，不會很難吃，更不會有毒，是吧，妹子傳全部都去解釋了，去不斷的附和我，不斷的附和我，然後我就直接說我教你。

然後他就說你確定要教一隻豬做飯嗎，是吧，妹子就開始跟我鬥去，開始跟我鬥去，然後我就說我只教我老婆，是吧，我只教我老婆，教會你之後我就可以偷懶了，這也是一個叫做未來展開圖，這是一個很有畫面感的一句話。

然後妹子就說，我覺得我那麼聰明，應該一點就懂了，不會不會很難教的啊，這個妹子的確是挺聰明的，然後我就開始繼續，繼續去推進這個關係，我就說那以後我教你做菜，你在後面抱著我，是吧，很有畫面感，他說他不夠高。

可能抱不到，我說你多高，他說他只有一米五六，這妹子也不是很高，也不是很高，但是你們兄弟們也知道，我也只有那麼一米六六六是吧，我只有一米六七，這樣的妹子跟我身高是很般配的，我就直接說跟我身高很般配，是吧。

然後他說那你多高啊，這個時候如果你直接說，你有一米六六七是吧，或者說你有一米七什麼鬼的都不是很好，因為女人問你問題的時候就是展示，展示你自己最好的時候，知道吧，女人問你任何一個問題都是。

你可以去展示你自己的機會，特別好的機會，我是做什麼的，我是做這個，泡妞導師，你們想學泡妞，可以來找我，可以來找我，是吧，然後我就他問我多高，我就發了一張我特別帥的一張照片給他，是吧，以前沒講過這個。

這個是前兩天才聊的妹子，我就發了一個我穿著打扮特別帥的，還開了個摩托車的這個照片給妹子，然後我就叫他，你猜猜看是吧，妹子就說一米六五左右啊，這妹子是猜中了，是啊，我只有一米六六啊，我後面去量了一下。

一米六七都沒有啊，你一米八五怎麼抱，那就是最萌身高差了，是一米八五很好泡妞啊，女人不都喜歡比較比較高的嗎，你只是不會泡而已，你只是不會泡而已，接著妹子啊，他說一米六五，接著我又發了一張照片。

就是去參加這個中國好聲音的，也是穿著打扮特別帥的一張照片給妹子啊，這張照片拍的我很高，然後我就說再給你一次機會是吧，再給你一次機會，其實啊，妹子是已經猜中了，但是啊，我就他媽的就要繼續去展示我自己。

接著妹子就說不要猜了，直接說答案唄，是吧，我說見到我你就知道了，我為什麼說這麼一句話呢，就是要讓妹子知道我他媽的不是來跟你撒扯蛋的，是吧，我就是想約你的，我就是想跟你發生一些特別愉快的事情的。

接著妹子就說，就發了一個哭的表情給我，然後我就啊，返回比較正經的對話，我說老婆你不用放你不用上班了，他說他已經辭工了啊，他辭工了，無業有名，我說這麼好啊，可以過上租的生活了，是吧，又開始不正經的對話。

接著他就說哪裡好了，煩的煩死了啊，都辭工了店裡面還天天打電話來問他問他那些工作上面的事情吧，接著我那個時候我還沒收到他第三條信息，我就說老婆你煩什麼是吧，我說拉黑呀，笨蛋，他說他不忍心，這妹子很善良。

很善良的一個女孩子，他說萬一他們真的做錯了，工資就不發給他了，押了他一個月工資，然後我就問他之前是做什麼的，他說賣皮鞋賣皮鞋就是那種銷售的嘛，然後我就說他口才應該很好囉，是吧。

就開始去做一些普通的信息交換，如果沒有這些普通的信息交換的話，那麼可能你們就不會有安全感，知道吧，就不是一個正常的人，不是一個正常的人，那麼沒有安全感，你想約妹子，你是很難約的，知道吧。

很難約的很多兄弟以為啊，數約就是從剛開始剛認識妹子，然後馬上就啪啪啪啪跳過了中間那些那些流程是吧，直接就說約啊，約不約啊，要不要約是吧，那直接跳過了中間這一個流程，你那叫什麼叫越級打怪，越級打怪。

你會怎麼，你會怎麼辦，你們打過遊戲是吧，你只有三四級的時候，你去打那些七八級的怪，那麼你肯定會被那些怪物給幹掉，對不對，你肯定會死掉，所以說你不能去越級打怪，你要通過啊認識。

然後通過不斷的這個聊天去展示你自己去推進你們的關係，然後才能去約才能去去約，而不是說直接就約，啊，聽明白了兄弟打個1，對啊，我黑眼圈是很大啊，然後那個那個最近那個金經歷也不是很夠啊。

就昨天昨天約了個妹子啊，也只是做了四十多分鐘，然後就感覺沒什麼力氣了，OK，OK，啊，妹我繼續說啊，我說我問我說你口才很好囉，然後妹子就說，還可以，他說還可以是不是，我說沒見過啊，不知道真相。

他說罵人會很厲害啊，妹子說他罵人很厲害，我操然後我就說潑婦罵街那一種嗎，是啊，他說你喜歡那一種嗎，是啊，如果你喜歡我也可以變成那種，我也可以變成那種，為什麼妹子會說這句話，是吧。

妹子說如果我喜歡那種潑婦，他就變成那種人，是吧，當你真的吸引到這個妹子，這個妹子真的喜歡你之後，那麼他就會變成你想要的那那那種人知道吧，女人他就會很附和你附應你啊，你想他怎麼樣，他就怎麼樣，是啊。

你叫他跪下，他就跪下，你叫他講嘴，他就講嘴，你叫他含進去，他就含進去，我說的是餵他吃雪糕啊，你們不要想歪了啊，然後啊，我說不喜歡好可怕，是吧，他說就是囉，他說還好他不是是吧，他說還好他不是，然後我就說。

我就說那我就繼續喜歡你，是吧，我就說那我就繼續喜歡你，直接告訴妹子，我喜歡他，他說謝謝是吧，我說你在幹嘛，他說在玩很無聊的遊戲，兄弟們可以看到我一直不斷的去叫他老婆，不斷的去叫他老婆，對不對。

然後他說在玩很無聊的遊戲，還截了個還拍了個照片給我，我說果然很無聊，是吧，你應該來，你應該約我，是吧，我叫他，你應該約我，這他媽的就是什麼是男神模式，知道吧，你們去約女神的時候。

你們女神都會啊去好像你跟他約會是吧，他要你跟他約會，好像是他恩賜給你的一樣，他恩賜給你，他給予你的對不對，我們男神就是要把他逆轉過來逆轉過來告訴妹子，你應該約我，對不對，你應該約我，媽的就是要這種語氣。

然後妹子就說我怎麼知道你有沒有時間呢，是吧，妹子，我們就知道，從這裡就知道妹子是隨時可以約，然後我就說你不約我，你怎麼知道呢，對不對，妹子就說啊，因為毀容了，他這幾天不敢出門，我說昨天呢。

他說他去醫院點字啊，後面我才知道這個妹子很有錢，我操後面我才知道後面你們都可以看到啊，這妹子去整容了，我操去點了字，他說打了那個麻醉在他眼袋裡面，現在眼睛腫了，然後我就說本來臉就大是吧，現在腫了更大了。

他說就是了毀容了，是吧，我說為什麼要點字，然後他就說啊，早就想點了，之前沒時間，我說美人字啊，他說因為眼角那裡都有一些類似是不大好的，是吧，然後後面我去查了一下，的確是不好。

然後我就說那好了之後會變得很好看，是不是，然後他說這一個星期要注意不要注意一下，就不會留下傷疤，他說那醫生說的，然後我就說那我要和老婆約會，不是要等一個星期，他說對，然後我就說離婚吧，離婚吧。

我接受不了這麼久，是吧，我直接就因為妹子真的要一個禮拜才能約她的話，那麼那麼長時間，這不是我的風格，是吧，我要搞定一個妹子超過三天，我都不想搞他了，就是這意思啊，我直接說離婚吧，離婚吧，我受不了這麼久。

是吧，妹子就哭了，他就說哭，他就說離吧，是吧，我說協議書我都準備好了，他說然後呢，我說你要把鑰匙還給我，你記得要把鑰匙還給我，他說丟掉都不給我，是吧，他說丟掉都不給我啊，你可以選擇換鎖。

你們覺得我抽菸的樣子很騷嗎，我操，我不覺得我騷啊，我也是醉了，我再我再抽一口試一下，覺得我拽的覺得我騷的兄弟打個1，嗯，去你大爺，我長得像明星是吧，你不要套路我好嗎，你不要用套路我，迷你的眼神是吧。

這位兄弟，這位兄弟，我是支持同性戀的，我是支持同性戀的啊，我也愛你OK，如果你愛我的話，我也愛你，然後啊，這個妹子就說，啊，他可以換鎖是吧，然後我就說不行，然後他就說肚子好餓，沒有力氣跟我爭了。

然後我馬上就發了一張，我就馬上發了一張，我在吃西餐的照片，這個西餐非常高逼格，是不是他媽的去團購才90塊錢，才90塊錢西餐是吧，其實我為什麼要發這張照片，就是我找到了一個機會，他說餓嗎，他說他餓是吧。

那時候5點多是吧，我就說我在吃飯，我吃的飯都不是一般人吃的，是吧，這都是去團購90塊錢就可以搞定的，一個非常豪華非常豐富的，五的這個晚餐，我直接說來是吧，他說沒愛了，他說沒愛了，他說他不能吃。

因為妹子去醫院動了去點了那個字，所以說他不能吃這些東西，他又說離婚是吧，我說來嘛，好好吃的是吧，卡嗎，沒卡，他說他不想毀容，是吧，不能吃肉，他這段時間不能吃肉，不能吃那些煎炸的東西。

接著我就直接說太棒了，是吧，太拽了，我這我這句話，我說太棒了，他又哭了，然後我就沒理他了，我就沒理他了，他到了晚上11點鐘的時候，他就問我親，你在幹嘛呢，是吧，女人問你在幹嘛呢，其實說說潛台詞是什麼。

潛台詞就是我想你了，我想你了，然後我又發了一張很高B格的一個近八的照片給妹子，是吧，在有個歌手在唱歌，我說在聽歌，然後妹子就說你唱歌肯定很好聽啦，他說好巧，我也在聽歌，不過是在聽電腦的歌，是吧。

我就說你怎麼知道我唱歌好聽呢，是吧，過來我這裡一起聽，妹子就說他聰明，所以知道，因為我又去做了一個邀約，但是妹子是很晚了，那個時候很晚了，所以說妹子不出來也是應該的。

然後我就發了一個親親的表情給妹子去獎勵他，我說老婆你還不睡啊，他說中午睡的太多，現在不睏，然後兄弟們可以看到我經常會說的一句話，經常會說的一句話，幾乎每個妹子我都會跟他說，過來讓我抱著你睡，是吧。

這句話很純潔，對不對，真的只是抱著他睡而已，兄弟們不要想歪了，我會我一般抱女人睡，我都會讓他從後面抱著他睡，然後那個手會放在他，最突出的那個部位那裡啊，鬆前鬆前，然後我的屁股會頂著他的那個屁股呀。

接著接著接著發生妹子自己他自己就會受不了，然後他就自己坐上來了，他自己坐上來了，接著他就說不會超過一點鐘睡覺，他說放心，我說這麼乖呀，是吧，他說不要是吧，我說要叫他過來讓我抱著他睡，他說不要哎。

妹子直接說不要，那麼我們就不能說真的繼續去糾纏這個事情，對不對，然後我就說變成國寶了，他說你說你是國寶嗎，我不會變成國寶，除非我失眠，我說你會失眠嗎，他說這段時間沒有失眠過是吧，我說豬怎麼會失眠呢。

是吧，他說誰說的啊，他說豬因為吃得太飽而睡不著，然後我就開始繼續去推進關係，我說老婆你睡覺打不打呼嚕，你打不打呼嚕，他說他不會啊，但是我睡覺會很他說啊，他加了個省略號啊，妹子也會玩這些套路是吧。

然後我說流口水不他說，他就發了一個鄙視鄙視的眼神給我，接著我就說會傻，他說你才會流口水，他說他睡覺睡他隔壁的人會沒有被子，或者說被他踢下床，我操這好屌，然後我就說好可怕，是吧，我說好可怕。

看來我不能和你一起睡，第二天睡醒了，發現自己躺在床底下，然後妹子就給我發了一張截圖截圖啊，這張截圖是什麼，他說他跟他朋友睡了五個晚上，只有一個晚上是沒有被他吵醒的，這張截圖是這個啊，我們看一下妹子說啊。

大叔保證不夠高，然後妹子就說一睡醒，他的他的他的那個閨蜜他一睡醒就撞頭，然後他就說搶他的位置又搶他的被子是吧，然後又又霸佔他的位置，害他差一點掉下床，然後我們就可以看到這個妹子睡覺是很不安分的。

是很不安分的，然後我就說要我抱著你睡，你就不會亂動了，他說你睡覺很安靜的對嗎，我說對啊，我不知道我自己睡很久了，是吧，他說那你之前和誰睡啊，妹子就開始想知道我有沒有女朋友。

是不是我就開始給了他一個合理的理由，我說前女友，我說我從小就自己睡，然後妹子就說你介不介意我問你們為什麼分開啊，後面我以為他這句話說的是什麼，他說你你們分開多久了，然後我我回答錯了，我說兩年半，哎。

接著我就仔細看了一下，哎，原來他是問我為什麼分開，我說我很簡短很簡短，是吧，以前可能會講一個非常長的故事啊，但是那就不是男神模式了，男神模式就不會那麼囉嗦，是吧，我直接很很簡短就講了一個故事。

我說我出車禍了，他出軌了，是吧，很簡單很簡單就講完了一個故事，然後他就說，啊，一加一等於幾，你知道嗎，答不出來，你就是笨蛋哦，這我不知道妹子為什麼突然給我發了這這麼一個可能是有關於這個男女戀愛上面的吧。

但是我不想去費這個腦筋，我直接就說，我直接就說好吧，我是笨蛋，是吧，我懶得管他有什麼內涵呢，接著妹子就說，你答都沒有答，你怎麼知道是錯的呢，然後我就說我數學不好，體育老師教的，是吧。

他說難怪你的體育成績也不好，我說對我說對啊，數學老師教的，是吧，他們倆他們倆交換了，對毀容了，長期了，操然後妹子就說問你一個問題啊，我說老婆，你說，他說你之前跟前女友天天一起住嗎，我說對啊，差點結婚了。

那你們現在還有聯繫嗎，我說沒有了，是吧，全部不要了，那些聯繫方式全部都不要了，妹子挺擔心，我是一個比較戀舊情的一個人，比較戀舊情的一個人，然後他就問我你恨他嗎，是吧，我說我說不恨，那是自欺欺人是吧。

我們男神模式啊，首先第一點要做的是什麼，就是要做最真實的自己，要做最真實的自己，不要跟妹子玩一些套路，不要跟妹子去玩一些玩一些自己都不相信的，是吧，這說出來的話，自己都不相信的那些話對不對，你說不恨。

那麼就是騙自己的對不對，我就說不恨是自欺欺人，我說我墮落了一個多月天天去買醉，接著妹子就說啊，你後面還有其他女朋友嗎，單身多久了是吧，我說我單身兩年半了，其實我打錯字了，兄弟們這個兩年半那個年字。

你們可以換成一個天換成是天啊，我有兩天，有我有兩天半沒有去啪啪啪了，我操是是沒有是沒有女朋友，OK啊，我說錯話了，兄弟們兩天半了，我也打錯字了，然後妹子就說還有。

他說如果以後你女朋友不經常在你身邊不在同一個城市呢，我說那維持會很辛苦，是吧，然後妹子就說，你覺得你單身久了，是不是單身比較好啊，然後我就發了八個字，我說偶爾慶幸是吧。

偶爾羨慕兄弟們可以看到男神模式就是這麼屌嗎，不要說很多話，就說那麼一幾個字而已，妹子發十幾二十個字給你，你就回幾個字就搞定了，對不對，兩天半了，不是兩分半，OK，換成兩個小時，然後他說我的問題問完咯。

後面我才知道我操這個妹子突然啊，原來他問的這些問題就是想知道我這個人的這個戀愛觀是什麼樣的，我的戀愛觀是什麼樣的，後面妹子知道了我的戀愛觀是吧，他就發了一個親親的表情給我，他就發了一個親的表情過來。

然後我就直接說，哎，老婆你還不睡是吧，他說十二點半就去睡，我就說讓我抱著你睡是吧，用我的手臂給你當枕頭，兄弟們可以看到啊，這兩句話也是非常有畫面感的，是一個未來展開圖，看妹子的回應是什麼。

妹子說你手扁了，我可賠不起哦，是吧，妹子這句話是什麼意思，我說要抱著他睡，他說你手扁了，我賠不起什麼意思啊，妹子是沒有抗拒，沒有抗拒，我要抱著他睡的這個畫面，那麼將來我約他出來的話。

抱著他睡不是很簡單嗎，對不對，對不對啊，抱著他睡而已，兄弟們不要想歪了，只是抱著他睡，OK，然後我就說老婆你多重，他說好重是吧，然後我看了一下他那個朋友圈啊，這妹子是比較嬌小玲瓏的，其實並不是很重。

然後我就說，其實很多時候真的，像一些比較，比較，女人的那些弱點，你們盡量的不要去追究到底知道吧，像有些女人，尤其是一些少婦，她們可能二十七八歲了，你們不要去問她們的年齡知道吧，那是非常不禮貌的。

那是非常不禮貌的，有些妹子可能有點偏胖，那麼你就不要去，去爭去執著她的體重，或者說有些妹子，她是學歷不高的，你就愣是要問她哪裡畢業的，是吧，那些是女孩子的那些，就是缺點缺點很難改變的。

所以說我們要做一個有情商的人，不要去追究到底，不要去追究到底，妹子二十八歲是吧，你你去你去問她你你多大了，妹子說秘密，接著你又很傻逼的跑去又問，快點告訴我了，是吧，妹子說，不方便說，是吧。

如果你繼續再問她，可能你就被拉黑了，可能你就被拉黑了，所以說我們不能去，我們不能去，一直去深究去糾結這個女人的這些痛處，這些缺點，知道吧，然後我就直接說一隻手抱起你，是吧，一隻手抱起你。

這也是非常有畫面感的一句話，我說一隻手就可以抱起你了，是吧，他說呵呵呵，我操這個妹子，他居然跟我說呵呵呵，然後我就說，然後我就跟這個妹子直接說，我不喜歡這個呵呵，是吧，這才是真男人應該有的行為。

而不是說，而不是說像那些屌絲去跪舔的那些屌絲說什麼，你笑什麼，是吧，笑你笑你妹啊操，如果是我內心是這樣說的，喝你媽的是吧，不好意思，我他媽說髒話了，喝你妹啊，對不對，那個你媽跟你妹應該應該是沒什麼。

那個你妹應該是比較文明的是吧，OK，就我內心是這樣說的，是吧，我直接告訴他我不喜歡，然後妹子就說他，雙手抱起我，然後他說他不是呵呵，他說是三個呵是吧，妹子也知道我生氣了，然後我就說能抱著我轉圈嗎，是吧。

他說以後都不會發這個字給你啊，我們就可以知道女人這個女的開始不斷的去附和我，開始出現了什麼，出現了一個叫做反追逐的處處刑，那個是處刑嗎，普通話不大好，就是出行是吧，他開始反追我，準備開始反追我了。

他說以後都不會打這個字給你，我說啊，能抱起我轉圈嗎，他說當然可以對不對，不會不會那個，讀讀讀什麼行，就處刑是吧，接著我就說，那我就等你，他說那你就期待吧，我說跟我說晚安是吧，那個時候都十二點半了。

因為之前妹子說了他十二點半就要去睡，對不對，所以說我們要有情商，我們要有情商，我是吧，我就叫他跟我說晚安，他說晚安啊，他說摸摸他，他就親了一下是吧，除出除刑是吧，他說你也早點睡吧，是吧。

妹子也關很關心我，我直接就回了一個字，男神模式他媽就是屌，我就回了一個字乖，是吧，我就回了一個字，我也沒說晚安，我也沒說啊，摸摸他，我也沒說你早點睡吧，是吧，我就回了一個乖，出行是吧，OK啊。

我這普通話是體育老師教的，你們懂的是吧，然後妹子，然後我就直接說，然後我就直接說，老婆了游泳去是吧，那天我又跑去游泳了，我為什麼要說我去游泳呢，其實這也是一個展示，展示自己的生活。

妹子說她是個汗鴨子汗鴨子，然後我就說哈哈，是吧，他說可能會浮水，然後我就發了一張我的這張照片給妹子，這是一個非常美麗的一個地方啊，加上一個非常帥氣的一個帥哥，是吧，非常帥氣的一個帥哥，你不用會游泳啊。

你就跑去那裡拍張照就可以了，對不對，然後，他就說這是哪裡啊，我說是大石頭那裡啊，我們這裡有一個叫大石頭的風景區，然後妹子說他去大石頭，為什麼沒有看到這個瀑布，我說在裡面那裡啊，你乖一點你乖一點。

我帶你去是吧，我又植入了一個模糊邀約模糊邀約，然後妹子就說我一直都很乖啊，我說有多乖，妹子說天天乖乖待在家裡，然後我就說親一個先，我叫他親一個看妹子是怎麼回覆的，妹子說不親你，因為你不乖。

然後我就直接說你不乖，我就說你不乖，他說你哪裡不啊，我哪裡不乖了，我說親一個，因為我叫他親一個，他都抗拒了，那麼他就是不乖嗎，這就是男神模式知道嗎，然後我就叫他繼續親一個，他就真的親過來了。

他就真的親過來了，我就發了這個有純硬的表情，他說哈哈哈哈，現在還乖不乖呢，是吧，妹子已經開始反追逐我反追逐我了兄弟們，他開始反追逐了，然後我說挺乖的，然後妹子又說那我的獎勵呢，是吧獎品性是吧。

男神模式要把自己看成是一個獎品，女人需要努力才能得到你，而不是說隨隨便便，你就能夠你就能夠得到我了，如果你經常你有這樣的核心思想的話，那麼女人他就會順從你，他就會反追逐你，這就是男神模式。

然後妹子就說那我的獎勵呢，是吧，我就發了一個親親的表情給他，因為他乖，我們就要獎勵他是吧，我們泡妞就像溜貓一樣，溜那些貓一樣，他聽話，我們就給給他吃的是吧，他不聽話，我們就給打他的屁股，是吧。

就是這麼簡單，然後妹子就說謝謝是吧，接著我就沒理他了，他說謝謝我又沒理他了，因為我不知道怎麼接話是吧，我又挺忙的，我要跟著另外一個妹子去約會，然後妹子就在星期三啊，到了隔了差不多兩個小時的時候。

他就突然發了信息給我，他說親啊，剛剛去運動完，剛回到家，有件事跟你分享一下，妹子就說了一個，說了一個故事給我，他說一個女人可以隱藏的這麼深，可能是他身邊的一個朋友隱藏的很深，是吧，經常說謊之類的吧。

然後他就給我說完之後，他就說我發現我發現完了，洗澡去，兄弟們可以看到他發了這麼多字給我，我他媽就回了他一個字，我就回了他一個字，我就回了一個，我就回了一個，他媽的，夠不夠跩，覺得我跩了兄弟打個1，嗯。

OK啊，然後到了後面妹子隔了半個小時之後，他就發了一個表情給我，他開始反追逐我了，但是我們不能說太高冷是吧，不要裝得太高冷，我直接說因為啥，這就是態度知道嗎，我說因為啥，妹子就說很複雜，不知道從何說起。

還是不說了，然後我就說你說我聽是吧，妹子就說我不知道從哪裡說起啊，怎麼辦，我說他的謊言是什麼，他說他連他的身份證都是假的，我說這不是重點，他說欺騙了所有人，還叫他去幫解釋他神經病吧，我說就一個身份證。

他說不止很多事呢，我說最重點的，妹子就說，連老公都不知道是真是假，他說沒有了，重點就是他經常來煩煩這個妹子，他說他不在心會，什麼都不知道，我都沒回他，女人在抱怨的時候，女人在抱怨，在跟你訴說她那些不滿。

她生活上面的不爽，那些負面的情緒的時候，你應該怎麼做，很多兄弟跑來求助我，他說她這個妹子，老是跟前男友在那裡吵架，好像我有機會了，我應該怎麼樣去安慰她，他居然這種傻逼的問題，也跑來問我。

女人在心情不爽的時候，你最好的辦法是什麼，你不要去招惹她知道吧，如果你去招惹她了，因為女人是一個很感性的生物，如果她心情不好，特別不爽的時候，她突然跑過來向你傾訴，第一你會變成了一個情感的垃圾桶。

情感垃圾桶，傾訴者知道吧，而第二就是什麼，她以後有任何不開心的，她都會想起你，或者說換一下換過來就是，你去找她的時候，你就會讓她想起，她以前那些不開心的事，聽明白嗎兄弟們。

所以說千萬不要在她心情不好的時候，去跟她扯東扯西的，你安慰個屁啊，她心情不好的時候，你不要理她就是了，女人就是這麼奇怪的，當你去理她的時候，將來你再去找她，你就會讓她想起，她之前不開心的事，也就是說。

你帶給她的是不開心的情緒，妹子怎麼可能會喜歡你呢，對不對，聽明白了兄弟們打個1，(打個1)，OK，接著妹子就說，妹子發洩完之後，她就說，親親是吧，我要睡覺了，晚安，摸摸噠，是不是，妹子就開始。

妹子就開始，主動離場，我沒了她，我沒了她，然後我就說，像一個虛幻的人，我就那麼就一句話去總結了，總結了她說了這麼多的廢話，我就一句話我說，像一個虛幻的人，晚安，她說要睡了，然後到第二天的時候。

我一整天沒理她，她也沒理我，然後到了晚上12點的時候，她就跑過來跟我說，她說要睡了，然後我就說老婆，她說老公，我說為什麼我不找你，你就不找我，妹子就說，因為我怕你在忙打擾到你，我說是挺忙的。

但是我每次打開信息都收不到，打開微信都收不到你的信息，就像一對，真正相戀了很久的情侶一樣，這是什麼東西，這是礦泉水好嗎，這是白開水好嗎，這是一個瓶子OK，還紅紅的，我跟妹子約會抽不抽煙，我經常抽煙的。

我就抽著煙等著她過來找我，知道吧，然後妹子就說，原來你也會在等我信息的呀，是吧，我們像去打情罵妾一樣，接著妹子就說，那我每天想你的時候就給你發信息，如果你忙的時候可以先不回覆我，等有時間再回覆我。

這樣你會不會嫌我煩呢，這樣你會不會嫌我煩呢，兄弟們可以看到這句話，妹子發了這句話，我就知道這個妹子已經開始在追逐我了，在反追逐我，泡妞的最高境界是什麼，泡妞的最高境界是什麼，是被妞泡知道吧，是被妞泡。

而不是說想各種辦法，什麼什麼推拉冷毒的，都都沒什麼卵用知道吧，真正厲害的就是讓妞來泡你，讓妞來泡你，然後我就說，不會呀，想我就給我發信息，我有空就回你，妹子就發了一個親的表情給我，她說OK。

然後我就說還不睡，她說要睡了，然後我說來，要我抱著你睡，妹子說今天好累，穿高跟鞋腳痛，我說穿高跟鞋幹嘛去呢，她說去逛街了，我說是不是去摳仔，摳仔你們聽得懂嗎，聽得懂嗎，我們白話叫摳仔，普通話叫什麼。

普通話翻譯過來就是，去去撩漢子是吧，去撩漢子去勾引，去勾引男人是吧，不是很懂，她說去約會了，我說離婚，我直接說離婚，妹子就說不要這樣子，她說跟女人約會，她說有圖有證據，對勾男是吧，她說有圖有證據。

她就發了一張，她跟另外一個妹子的合照給我，她說所以不離婚了，妹子為什麼會發這麼多給我，又發照片又發表情，又發這麼多字，就是妹子她在跟我解釋，她很擔心我真的會因為，她跟別的男的出去約會，而不開心。

所以說妹子就在解釋，在解釋，然後我就說好吧，原諒你了，她說什麼原諒，她說沒有做錯，什麼是原諒，我說哈哈，我打個哈哈去打圓場，然後妹子就說，然後我就說我說錯話了，她說下次說錯話要罰，罰我做我不喜歡的事。

你小心一點，妹子跟我在那裡調情，然後我就說我不喜歡親你，我不喜歡抱你，我不喜歡非禮你，老婆你快點罰我吧，反正妹子說罰我做那些，我不喜歡做的事，我就說我不喜歡親你，我又不喜歡抱你，我也不喜歡去非禮你。

然後妹子就說，那你直接不喜歡我算了，我就說這個不行，肯定不能不喜歡你，她說不准耍賴，她說要睡覺了，晚安媽媽的，是吧，然後我就說乖，我又發了一個乖，這次就好一點，我加了一個親的表情過去給妹子。

然後就到了昨天，昨天兄弟們，如果你們用我這個方法，今晚開始去跟妹子聊天，那麼你們可以知道，這三天的時間，你們就可以得到一個女朋友，後面最精彩的部分來了，最精彩的部分來了，我可以喝口水嗎兄弟們。

我非常欣賞，我非常欣賞那些，不許喝或者說不行，不准喝那些兄弟，你們都學會了，都學會了男神的態度，你們是不想我喝的，你們是不想我喝的，就像妹子說，妹子說我要去洗澡了，妹子說我要去睡了，你說不許去，不許睡。

這才是你想要的，這才是一個真實的自己，而不是說，妹子說我要睡了，你就說晚安，你趕緊睡吧，其實你是還想繼續聊下去的，你是想跟她繼續聊，聊沙鷗的，而不是說真的讓她去睡覺的，所以說你要做的是一個。

最真實的自己，最真實的自己，然後這個妹子就開始，主動給我發信息，在七點多的時候，她說親愛的早，然後她又在一點鐘的時候，她又說，還記得我們是怎麼認識的嗎，猜對了有獎勵，然後我就說。

只因為在人群中多看了你一眼，這就是一個歌詞，我說只因為在人群中多看了你一眼，她說哪裡呢，然後兄弟們可以看到，這就是我跟她在默默上面，我跟她在默默上面，打招呼，我直接就說你挺萌的，她說你挺可愛的。

我就直接說，找我微信，然後我們兩個一起截了圖，一起截了圖，她說完全一致，她說棒棒的，妹子也是想知道，我跟她是怎麼認識的，然後她發了一個，親親的表情給我，我就發了一個，哼，是一個動態圖，一個小女孩，哼。

然後妹子發了一個，叫我親她的表情，快點親我，快點，然後我就發了一個親的表情給她，要獎勵她，然後妹子就說，我要出門了，然後我就說，又出門，她說她老妹回來，她去接她老妹，然後我就說，我回來你又不接我，哼。

就是做一個像情侶一樣的聊天，她說你又沒跟我說，我說反正你都不愛我的，然後她說那你下次回來我接你，可以不，我說不行，她說我可以翻白眼嗎，我說可以，她就真的翻了一個白眼，你居然吃我妹妹的醋，要打你啊，她說。

她以為我吃她妹妹的醋，然後我就發了一個，你送我，你送我要哭的表情，她說你信不信我打你啊，我又發了一個表情我說，你不要送我我害怕，這些表情在內部都可以有，都可以有，她說怕了吧，她說以後想，想我以後不打你。

辦法只有一個，妹子就開始走套路了，她開始走套路，我說逛完街了，她說對啊，我說突然好嫌棄你，她說幹嘛這樣子對我啦，寶寶不開心啦，我說嫌棄她，她就不開心了，妹子可以看到，這妹子已經完完全全的喜歡我了。

完完全全喜歡我，她套路我，兄弟們有沒有看到，她套路我，她說你以後，你想我以後不打你，辦法只有一個，她又不說完，然後我就說突然好嫌棄你，她說為什麼嫌棄她，我說你套路我，她居然用套路，我他媽的都沒有用套路。

她居然用套路，還好男神模式是不用套路的，不用套路照樣可以讓妞泡你，她說哪有，當女人向你用套路的時候，就證明了她是真的喜歡你，她才會用套路，然後我就說眼睛好啦，她說準備好啦，這就是去關心妹子。

到了後面這些階段的時候，要給予妹子安全感，就要去關心她，因為她前面說了她眼睛腫了，她說準備好啦，我說約我啊，我直接說約我啊，我們手牽手去拍拖，拍拖是什麼意思，就是談戀愛，我們手牽手去談戀愛。

她說你有時間嗎，我說還沒吃飯，她說她準備吃啦，其實那個時候我去約她都可以約的，但是那個時候我等著，我女朋友做的飯給我吃，我不能說扔下我女朋友，跑去跟另外一個女的約會，女朋友還是重要多了。

接著她就說她準備吃，然後我就說，她就叫我過來吃，叫我去她那邊吃，我說調戲我，她說快點吃飯吧，你聽到沒有，我說沒飯吃，她叫我出去吃，她說或者你自己煮嗎，親愛的你不是很會做飯嗎，然後我就啪的一聲。

那時候我在家裡吃我女朋友做的菜，很難吃，但是我就發了這麼一張圖給妹子，非常高逼格的，非常高逼格的這張照片給妹子，這是一個自助餐的火鍋，然後她就叫我吃多一點，變成胖子，其實為什麼要發這張照片呢。

其實還是一樣，要繼續去展示自己，繼續去展示自己，然後我就問老婆你在幹嘛，她說在散步，吃飽飯了，我說葵湖散步，她說她在她附近那裡走，我說又不約我，我加了一個再見的表情給她，她說你還在吃飯呢。

我就發了一個很鄙視她的表情，她叫我專心點吃，吃多一點，然後我就直接開始，直接開始說，要去要見她，我說老婆我要見你，你們要不要看一下，她今天喉嚨發炎了，拼命在那裡咳嗽，她就在我後面，然後我就直接跟她說。

老婆我想見你，直接開始去約這個妹子，然後妹子就說，好今晚夢裡見，這個妹子又開始套路我，她拒絕了我的邀約，她說夢裡見，然後我就說好嫌棄你，我說好嫌棄你，然後她就笑，然後我就沒理她了，到了後面。

我就知道這個妹子，是時候要去收網了，還是那天還是昨天，還是昨天到了九點多的時候，我就發了一個表情，這個表情有六個字，我說操哭你信不信，我說操哭你信不信，我發了這麼一個表情，這個妹子居然還發了一個。

親親的表情過來給我，我就知道有戲，妹子就問我在幹嘛，我說在想你，我還要去弄這個視頻的後期，因為我現在錄製了一個，9。0的課程，非常簡單的，男神模式的聊天，叫做聊力無邊，這個這套課程叫做聊力無邊。

通過聊天就能夠讓妹子愛上你，是戀愛階梯數的9。0的課程，兄弟們想學，那麼就可以聯繫我這個微信，然後她就說那我不是打擾你了，我說不會啊，準備洗澡睡覺，然後她在11點鐘的時候，她就說你猜猜我在幹嘛。

然後我就說在做壞事，她說錯我在想你，我說誰信你啊，然後妹子就說她在吃粥，她說騙你是小狗，我說吃粥啊叫上我啊，怎麼不叫上我，她說是她朋友叫她陪她吃的，然後她說你不是剛剛吃飽飯嗎，然後我就說我叫你約我。

你怎麼不約啊，剛吃飽飯就不准我吃啊，特別跩的兩句話對不對，妹子就說吃吃吃打包給你吃，我說這還差不多，我加了一個親親的表情給她，然後她就說還沒開始吃，我說沒事我等你，她說要打包給我，我說我等你。

她說真的啊，我說你打包過來，她說那你要吃什麼粥啊，我說今晚讓我抱著你睡，不用回去了，然後妹子就說不可以，她說那你要不要吃，她說那你不要吃咯，然後我就說，你這麼晚出來你家裡人不說你啊。

我要知道這個妹子能不能，讓她過來過夜，我要知道，是吧不然的話，如果是妹子跟家裡人一起住，可能不讓她出來，不讓她出來過夜那怎麼辦，那只能趕緊是吧，然後妹子就說，不在外面過夜會被罵，會被罵，然後我就說。

那我想抱著你睡怎麼辦，兄弟們這句話是什麼意思，你們都懂是吧，更加不要說是妹子，我說那我想抱著你睡怎麼辦，抱著你睡，你們可以翻譯成一個聲音啊，那個聲音是這樣的，兄弟們聽一下，啪啪啪的聲音，對對對對，這位。

拿著表證，裝驕傲是吧，你翻譯的非常好，你翻譯的非常好，對吧，然後他就說，他說他有時候打球打到一點多，然後他就說不行，反正今天不行，女人說這句話是什麼意思啊，他說反正今天不行，也就是說第二天可以知道吧。

或者說，總之總之今天不行，但是其他的時間都可以，對不對，又到了繁殖的季節，然後我就去試探一下，我就說大姨媽來了，他說給你個眼神，自己體會是吧，他說那你還吃不吃啊，然後我就說吃，他說不吃不打包啊。

我說吃你送過來嗎，他說順路送給你了，皮蛋瘦肉粥可不可以啊，我說要送過來我這裡嗎，是吧，上來我這裡嗎，讓我親一下你再回去唄，他說你可以在路邊吃嗎，我說不可以，他說不管你，反正已經打包好了，發地址給我。

然後我就說你在哪，我就發了一個我的地址給他，我說送過來要多久，他說要十分鐘，我說你在哪，他說要先送他朋友回去，然後才可以送給我，後面我覺得不能約在家裡面啊，是吧，媽我這炮房是吧，又不大好。

我這炮房不大好，然後我女朋友也在這，是吧特別不好，然後我就說，不如去奎湖那邊吧，不如去奎湖那邊等你吧，他說他家不在奎湖，我說那你住在哪裡，和你去散散步，他說十分鐘後到樓下等他，我就說你住在哪裡。

我說我不想吃，他說他住在那邊，我們這裡的一個地方，然後我就說我去那邊等你，他說為什麼不吃，他說浪費我的粥，你就死定了，是吧，妹子已經打包好這個粥給我了，妹子已經打包好粥給我了，然後我說我現在過去。

他說你過去要多久，妹子就發了個截圖，她說你的粥還是我親手幫你裝的，然後我就說馬上到了，剛好上一些毛毛細雨，毛毛細雨，對是住在我旁邊，住在我旁邊，這是一個砂鍋粥啊，砂鍋粥，她說這麼快沒下雨吧。

我就發了個地理位置給她，她說等我十分鐘，是吧，然後我就等了十分鐘，妹子就說，我就說快餓死了，然後妹子說你在哪裡呢，皇帝，是吧，兄弟們你們可以看到，這個妹子叫我什麼，皇帝，是吧，這就是皇帝應該有的態度。

而不是皇帝的態度是什麼，是一個真男人的態度，是一個真男人的態度，而不是一個屌絲的那樣，是叫奴才的態度，知道吧，女人會感受得出來你的態度，你的態度，是個奴才，還是一個帝王，然後我就說，我在那個小麥布後面。

她說已經掉了，我不知道什麼意思，她是叫我出來，我在那個地方挺黑的，然後我就說你在哪，她說在那棵樹那裡，我們那裡有一棵樹，然後我才知道，我操這妹子，他媽的開了部車過來，我去，那車不貴，是一個大眾的。

媽的我都沒車，我就開了個破摩托車，他就開了一個四個輪子的，我操，我也是醉了，我也是醉了，後面我才知道妹子，我送她回去的時候，我才知道這個妹子，她住的那個，她住的那個小區，特別貴的。

就是像我們這裡的富人區一樣，後面才知道這妹子非常有錢，我操，但是我完全壓住她了，我完全壓住她了，我說我在外面，她說對，接著我才知道，我這個時間跟妹子約會，約了有20分鐘左右吧，20分鐘左右吧。

然後這個妹子，她把那個車給打翻了，她不小心打翻了，就是她開車門的時候，不小心打翻了，後面我就說我不管，我不管，我等了你這麼久是吧，你必須得請我吃東西，然後妹子就，我就拉著這個妹子的手。

直接去了旁邊那個宵夜檔那裡，你們真的不要以為，所謂的那些白富美，他們天天吃那些，吃那些什麼海鮮啊，山珍啊之類的，他們就是喜歡吃那些什麼燒烤的，那些什麼臭豆腐的，還有一些宵夜的炒蘿蔔啊。

那些那些什麼炒粉炒麵的，那妹子，尤其是那些很高分的妹子，他們都很喜歡吃那些東西的，我都直接是帶這些妹子很高分的，都是帶去那裡，吃一餐宵夜100塊都不用，你不要把她帶去什麼，什麼法國大餐是吧。

那些女人是不喜歡的知道吧，記得我之前說過，一節公開課是這樣說的，如果她涉世未深，你就帶她去歷盡繁榮是吧，如果她歷盡滄桑，那麼你就帶她去做旋轉木馬，同樣道理那些妹子吃那些東西，大餐都吃膩了。

我們要帶她去吃什麼，吃燒烤知道吧，吃臭豆腐，就是這麼簡單，對吃麻辣湯，然後我就帶了這個妹子去那裡，然後我就吃了，我就點了點了一個粉，還有一個還有那個維他奶，維他奶，然後我就要妹子去買單。

我吃完之後我就說快點買單，是吧，她就去買單了，我一分錢都沒用，我一分錢都沒用，然後我就繼續拉她去那個，葵湖那裡散了散了一下步，接著她就回去，回去她就開車回去，我說我送你回去唄，是吧。

媽我開這個摩托車在她旁邊，她開這個四個輪子的，然後就送到她回去，我操後面我說，哎你住你就在那裡啊，然後其實那裡我都不是很清楚，那個小區特別特別豪華的，特別豪華是個有錢，有錢人才能住的地方。

就是我們那裡的比較貴的，比較貴的地段像富人區一樣的，然後把她送回去之後，然後我就回來了，她就告訴我她回到了，然後我遲了兩分鐘我也回到了，我們離得很近，是吧，然後妹子就直接發了一個，她直接發了一個離婚。

是吧，她說我說必須離，角色扮演要演到底，是吧，她說拿好筆和紙，我說不用了直接散了吧，然後妹子就說OK睡覺了，然後我就直接說，來讓我抱著你睡，是吧，她說都離婚了還抱什麼，是吧，我說我就發了個表情。

我無言以對嘛，妹子就說自己抱著自己睡，我說不愛你了，我直接說不愛你了，她說那你愛別的女人了，是吧，我就說突然好嫌棄你，然後妹子就說，我就知道你愛的是別人，不愛你了，她就跟學我說話，然後我就說你挺可愛的。

很真實的女孩子，妹子就說然後呢，我說我要抱著你睡和你啪啪啪，兄弟們還記得之前那個案例嗎，兄弟們有沒有看到我這個備註，有沒有看到我這個備註，之前那個案例也是差不多，但是更加粗暴一點，更加粗暴一點。

我會跟妹子說我要罩你，是吧，我要罩你，這個會溫和一點，溫和一點，溫和一點就是和你啪啪啪，是吧，然後妹子就說，我怎麼感覺你就像一個色狼，接著我就說，我剛才有親你了，我拉了這個妹子的手，我去抱著她的腰而已。

我去搭她的肩，並沒有去親她，我說我剛才親你了，她說沒有，我說剛才有摸你鬆了，她說沒有，我說剛才有摸你屁股了，她說沒有，然後我就說那我哪裡色了，那我哪裡色了，我哪裡禽獸了，是吧，她說你這麼鬆幹嘛。

你把寶寶嚇哭了，然後我就說，你無端端冤枉我，我能不鬆嗎，她說不好意思我錯了，我說錯了要罰，她說你把寶寶嚇哭了，然後她就說，這個世界上只准我罰你，不准你罰我，然後我就說這樣也行，她說那你說行不行啊。

我說不行，她說那我已經道歉了，承認了自己的錯誤，就等於沒有錯了，所以不用罰，然後我說這樣也行，她說對，兄弟們你們可以看到這個妹子，跟著我說話的態度，就是因為，就是因為我的，我等我女朋友咳嗽完先。

她拼命的咳嗽，兄弟們可以看到，從頭到尾都可以看到，這個妹子她也是非常有態度的，她也是非常有態度的，特別跩的一個女人，她沒辦法，她的生存價值又高，長得又漂亮，她就是，別人可能會把她當成是一個女神。

但是我的態度，我的框架比她更強，把她壓住了，把她鎮住了，然後妹子就說對，她也是特別跩，特別霸道的一個女人，然後我就說，可是我還是想抱著你睡，從後面抱著你，然後妹子就說，像抱著你的公仔一樣嗎。

就像那些毛毛熊一樣，熊布娃娃一樣，我說我沒有公仔，她說那你平時抱著什麼睡，你不是女人嗎，這個妹子就開始去試探我，試探我有沒有女朋友，然後我就說抱著枕頭，她說萬一，你床上萬一有女人的頭髮呢，我說什麼意思。

其實我知道是什麼意思，我故意問她，你什麼意思，是不是特別跩，然後她說問你有沒有，背著我跟其他女人睡，這個妹子就開始去問我這個問題，然後我就直接說，神經病，我就罵她，但是後面我又加了一句，我的左手算不算。

我的左手算不算我的女人，妹子就說不算，那我可以枕著你的左手睡嗎，我說可以，但是我的左手就沒法動了，我的左手就沒法動了，我說你眼睛看著我難受呀，左手又被你壓住了，兄弟們這兩句話，你們應該懂什麼意思吧。

你們應該懂得什麼意思吧，我平時是跟我的左手過的，但是被妹子壓住了我的左手之後，不用我解釋吧，這還需要我解釋嗎，左手被你壓住了，就沒辦法釋放了，只能讓這個妹子幫我了，那樣我就不會難受了，我還有右手。

去你大爺，好吧好吧你贏了，然後妹子就說，她說不會壓住的，她不枕著我的手了，然後我就說，我直接就問這個妹子，那你不想和我啪啪啪啊，我直接就開始問這個妹子，妹子就說，給你個眼神自己體會。

然後我們要有男神應該有的態度，我們想知道的事情，直接問就行了對不對，我就說快點說想不想，然後妹子是怎麼回覆的，妹子說不說可以嗎，什麼意思啊，妹子在矜持，女人都是害怕你把她當成是一個當婦，所以說她很矜持。

然後我就說內心的話，接著妹子就說，如果你是我男朋友就會想的，然後我就說，你想我做你男朋友呀，然後妹子就問，那我們現在是什麼關係啊，我說你認為呢，其實我他媽的不想跟她做男女朋友。

如果我說那我做你男朋友算了，如果我直接說跟妹子說，那我做你男朋友，你乖一點，你乖一點我做你男朋友，那麼我們就可以直接，在三天的聊天就可以直接就多了一個女朋友，但是我不想要女朋友啊，我女朋友太多了。

所以說我就直接就去跟妹子去糾纏這些事，糾纏這件事，我就說你想我做你男朋友啊，妹子說那我們現在是什麼關係啊，我說你認為呢，我把這個責任推回去給妹子，妹子就說我知道還要問你啊，你喜歡我嗎，你都沒有說過。

然後我就說，你想做我的什麼，妹子就說我能做你的什麼，兄弟們可以看到，她在跟我拼，拼框架看誰拼的贏，但是肯定是我贏，主動權在我手上，然後我就說看你表現，洗洗睡吧，看你表現，我想我能做你的什麼。

妹子說我說看你表現，洗洗睡吧，妹子說好囉晚安，我說親一個再睡，然後妹子就親了，這節課講到這裡就結束了，講到這裡就結束了，兄弟們你們可以看到，這他媽的就是男神模式，這就是可以逆襲白富美，你要有男神的態度。

而今天所教的這些技術點，第一個要展示，第二個是這個角色扮演，第三個是這個未來展開圖，我相信這個妹子，這個妹子是昨天的，是昨天的一個案例，兄弟們可以看到那些時間，是吧，一點多昨天一點多，一點半回去了。

然後今天我跟她都還沒有開始聊，我相信我相信，我再跟她出來約會的話，直接可以拖去開房，或者說拖回來我的炮房裡面，都是都不是什麼難，都不是什麼難題，幾乎是沒有什麼難度，對不對，這就是9。0的課程，9。

0的課程，裡面沒有任何的話術，也沒有什麼套路，純粹的就是男神模式，就可以讓妹子倒追你，想學想學這套技術的兄弟，可以來聯繫我，可以來聯繫我，OK，那個現在幾點了，9點半是吧，我設個10分鐘的答疑。

10分鐘的答疑，兄弟們有問題可以問我，可以問我，我全部可以幫助你們解決，我女朋友住在我房間，我女朋友知道我做這一行，知道我做這一行，所以說我其實是很少出去，做一些什麼對不起女朋友的事的。

我經常就是出去跟他們約個會，然後就回來了，然後我叫妹子去開好房等我，然後我就沒去了，然後我就沒去了，就是這麼屌，視頻可以回看，肯定可以，只有內部的兄弟才可以看，只有內部的兄弟才可以看，我多少歲。

我是88年的，你們自己算，你們自己算，我是88年的，沒有談過戀愛的女孩子怎麼泡，是一個道理，知道吧，都是一樣的，我的課程是針對90%的女人，是怎麼泡她們，大學生在外面泡妞身份好尷尬怎麼辦。

有什麼好尷尬的呢，是吧，只要你有魅力，你有吸引力，什麼樣的女人泡不到，什麼樣的女人都泡得到，對不對，聊天記錄在哪裡看，只有內部的兄弟才有，我會放置內部的學員群，內部的資料群，怎麼吸引呢。

你這個問題問得太簡單了，好吧，太簡單了，怎麼吸引，你看孔雀，孔雀是怎麼吸引異性跟他交配的，就是展開他的優勢，展開他最美麗的那一面，然後他就可以吸引到異性跟他交配，就是這麼簡單，怎麼，怎麼。

這個信息翻得太快了，我再往上翻，高中生，高中生怎麼泡，是吧，那個我最近，最近在泡一個高中的妹子，非常正，那個妹子非常正，絕對是個女神級別，到時候我看看，有時間我就把她，把她，拿出來給兄弟們講解一下。

我怎麼泡高中的妹子，是吧，被搞僵了，還有機會嗎，你為什麼要糾結在一個女人身上呢，是吧，這個世界上，天涯何處無芳草，對不對，滿大街的都是女人，你點開一個，附近的人，你附近有幾百個妹子，是不是。

你幹嘛一定要去，搞那些，特別難搞的女人呢，對不對，當然如果你真的特別喜歡她，我也有辦法可以幫你搞定，但是很複雜，一三言兩語，我是講不清楚，在這裡，你可以私聊我，你可以私聊我，處女也是這樣嗎，包括。

如果聽過我前面，前面三節公開課的兄弟，前三節，我就記得前三節公開課，是吧，我有兩節公開課是講過，怎麼樣泡處女的，怎麼樣泡處女的，兩個妹子都是處女，是吧，我都教會，我都用公開課的形式，告訴兄弟們怎麼泡了。

OK，路上遇到認識的人打招呼，說什麼是什麼情況，這就是因為你平時太少跟別人說話了，你這人可能是比較內向，對不對，針對內向的話，來加入我們的課程，我也可以把你塑造成一個，外向的人，怎麼提高內在的吸引力。

這是一個非常漫長的一個過程，你需要不斷的去學習和鍛煉，多點去看書，多點去看一些文章，看一些帖子，看一些視頻，不要把時間浪費在，浪費在打遊戲，路管上面去，不要把你的時間浪費在那些，毫無意義的事情上面去。

這樣你就可以不斷的去充實你自己，然後你就可以提高你內在的吸引力，內在的吸引力，感覺自己不夠男神是吧，其實你們好像覺得男神是一個技術，或者說是一個套路，對不對，其實不是的，知道吧，男神是什麼。

就是做回最真實的你，就是做回最真實的你，你本來就是一個男人，是吧，你本來就是一個男人，那麼你本來就應該有你男人，應該有的態度，和應該有的行為才對，對不對，而很多男的，現在為了一個女人，變得不是他自己了。

他就變成是一個奴才，像條狗一樣，去舔，去跪下來去舔，去舔那些女人，其實他本身是不願意這樣去做的，是吧，我們要做的是什麼，要做回真正的自己而已，所謂的男神就是做回真實的自己，做回一個真正的男人。

而不是去做一個只會跪舔的狗一樣，知道吧，懂我意思吧，我這樣說可能有點偏激，可能有點偏激，但是這是事實，這是事實，男神他不是什麼套路，他也不是什麼技術之類的，他就是要你做回最真實的你自己而已。

就是這麼簡單，知道吧，社交能力的話，那麼也就是社交能力，他就像你去學畫畫一樣，學計算一樣，或者說學打字，學電腦鍵盤打字一樣，他不是說瞬間你就能夠把那個技術給提升的，你不能夠說一分鐘瞬間，你一兩天之內。

你就可以一分鐘打一兩百個字，是吧，不大可能，你要需要不斷慢慢的去練，慢慢的去提升，這樣做才是正確的，這不是瞬間就能夠提升的，OK，繼續，現在這些女的也太會聊了，是吧，我不是很明白你這句話的意思。

女人是經歷了很多屌絲男的洗禮，知道吧，所以說他們會聊是很正常，那個大大小小大超超是吧，初中的你就不要泡了，OK，初中的妹子他媽都還沒成年了，你他媽是禽獸嗎，我們可以做禽獸，但是不要禽獸不如，OK。

怎麼挖牆角是吧，怎麼挖牆角，這個是非常非常有有違反道德的，違反道德的，人家一個屌絲男好不容易才泡到一個妹子，然後你你就是跑去挖牆角，你又不是真的喜歡他，又不是想娶他做老婆的，你只是想爽一下。

那麼你就跑去挖人家牆角了，你又傷了這個男的心，又傷了這個女的心，是很有損道德的事情，除非你要除非你真的是真愛的他，是吧，你是要娶他做老婆的，那麼你你來加入內部，我就會教你，我就會教你怎麼樣去挖牆角。

但是如果你只是想玩一下的話，那麼我也不會教你，我也不會教你，我不會教你，課程多少錢，你可以聯繫我這個微信，聯繫我這個微信，FK5633，FK5633，內向沒關係，可以過來學習，附近的人開場白怎麼破。

你還在糾結什麼開不開場白嗎，我給妹子打招呼就是一個表情，就是一個微笑的表情，你為什麼說我隨隨便便的去打招呼，我那個成功率都會比你高呢，就是因為我的頭像做的比你好，知道吧，你那個頭像還是個屌絲的頭像。

是吧，一個在網吧上面自拍的頭像，你也放上去，你再厲害的話術都沒用啊，對不對，再厲害的開場白也沒用啊，對不對，你在想妹子不回覆你的時候，你找出這個原因，不是你話術的問題，知道吧，而是你要換一個頭像了。

知道吧，這位兄弟，你這個問題有點奇葩，前幾天被騙去做包皮手術，現在後悔，這樣女孩子會喜歡嗎，其實你只要硬的起來都可以啊，女人都會喜歡的，你只要硬的起來，OK，這位姚旺是吧，平時遇到喜歡的人說什麼好。

平時遇到喜歡的人隨便說，對不對，但是盡量說一下自己有比較有高價值的東西，去吸引這個妹子，知道吧，不要說那些廢話，也不要去說一些負能量的，比如說哎呀，今天又被老媽罵了，是吧，今天又被老闆炒魷魚了。

今天錢包又丟了，是吧，今天又被狗咬了，那這些負能量的就不要說，帶給她開心，知道吧，去逗她笑一下，這樣就可以了，那個初中的，那個你就不要問我了好嗎，初中的你也怕，你禽獸不如嗎你。

彌南方法這本書非常適合夜場，知道吧，非常適合夜場，但是他不適合他不適合現代式的泡妞，現在是現在是什麼時代，現在是移動端的時代，知道吧，移動端的時代，也就是說很多東西你們可以用一部手機就可以搞定了。

用一部手機就可以搞定了，你去買個東西，你去買包煙，你都可以微信支付了，是不是，你為什麼泡個妞，你不能在微信上面搞定呢，彌南方法他不適合中國的文化，知道吧，他不適合移動端上面泡妞，但是他去用來玩夜場的話。

他是非常棒的，如果你想學夜場，那麼你就去看彌南方法，如果你想學生活把妹，是吧，那麼你就過來跟我學，那麼你就過來跟我學，對有女人學泡學，有幾個妹子跑過來問我課程多少錢，他們要報我的報我的班，我拒絕了。

不能讓他們知道，是吧，怎麼在內部，你們可以聯繫我這個微信，怎麼可以，我這個內部，我首先第一步，我會幫你去做一個最好的形象，我會幫你設計一個髮型，還推薦服裝給你。

然後我還會教會你怎麼打造這個可以吸引妹子的展示面，怎麼拍照這些好的頭像，然後我還會教會你，從一開始跟妹子聊天，一直一直教你，教到後面，拿下妹子，整個過程所用到的所有的技術，話術思維，各方面。

而且有導師的時時跟進，我們團隊有導師，有兩位導師，一位是我，一位是阿豆，是吧，你們內部的學員有問題提出來，那麼我們會馬上幫你們解決，那不會說有了問題，自己不知道找誰，對不對。

而且而且如果在群裡也得不到及時的回應，是吧，但是在內部群，即使導師都在忙，你只要在內部群發出來，我們內部的兄弟也會幫助你，內部有將近200位的學員，叫女的家自己為好友和女的叫我家，他有什麼區別。

這有點區別，女的家，你就是他追逐你，知道吧，你去加他就是你去追逐他，就是這麼就是這麼屌，就是這麼屌，主播是不是姓顧是吧，不是我姓郭姓郭，打折對骨折就有打你骨折就行，線上改造就是我會教。

我會讓你給我發你的照片，是吧，我會根據你的臉型去設計出一套最適合你的髮型，還有穿著打扮，OK今天這節課講到這裡就結束，非常感謝兄弟們的捧場，想過來跟我學習的兄弟，可以加我的微信，是吧。

那麼我們下個星期六再見，下課，好，沒問題，嗯，嗯，嗯。