# 《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0升华课 （最后学）：第六章 长期关系 （后学）

OK 兄弟们今天给你们讲一节关于长期关系的课，很多兄弟可能都比较需要到这一节课 是吧 因为课程，推导的妹子实在是太多了 是吧 在这个讲长期关系这节课之前呢，我想给兄弟们讲一个哲理 也就是说。

你运用课程的技术 是吧 可能你是泡到了很多妹子，他泡了很多妹子 但是你不是我 好吧 你们不要成为我，除非你也想去做一个情感导师 所以你才能去拼命的泡妞 是吧。

如果你不是我的话 你既然泡了很多妞 你要从这一群妞当中去寻找出一个，最适合你自己的 和他相处最不累的 最舒服的，最开心的一个妹子 去跟他确定这个长期关系 不要。

再继续去泡妞了 那是对你很不负责的责任 对你自己很不负责 你把时间浪费在女人身上了 懂吧，你更加应该要做的是什么事，你把时间应该做的放在一些有意义的事情上面 比如说你看书啊 学习是吧 健身锻炼啊。

去为你将来的人生去做规划，而第二点就是很多兄弟只泡了一个妞 然后他又去确定了他的长期 那也是很不负责任的，不管是对你自己也好 对妹子也好 都是很不负责任的。

为什么这样说呢 你才泡了一个妞 是吧 你就想去确定你的，长期关系 你的情商和还有和女性交往的经验都是远远不足的，这个时候你去直接敲定了你们的长期关系 你们后面会闹出很多矛盾 因为感情这方面。

因为感情这个事，而浪费了你很多的精力 很多的时间 是吧 甚至是金钱 懂吧 你比如说就吵一架 是吧，就不用上班了 没心思上班了 又做错事了 是吧，总结来说就是。

当你去泡了很多妞 你还是没有确定你的长期关系 那是对你很不负责任的行为 那是很浪费时间 是吧，但是你只是去泡了一个妞 你也去敲定了你的长期 那也是不负责任 因为你的情商。

还有和两性交往的经验也是远远不够的 所以说也是非常不负责任的，OK 这里讲完 我们就讲长期关系的操作 应该怎么操作 首先第一点，非常重要的第一点，也就是说这个一致性什么意思。

往往很多兄弟以为把一个妹子给上了 是吧，这段关系就结束了 其实不是 这段关系才刚刚开始 才刚刚开始 一定要记住这才刚刚开始，他并推倒他并不意味着，结束了 反而是刚刚开始 所以说你们必须要保持一致性。

什么意思啊 就你在泡他的时候你是什么样的一个人 你把他泡到手之后你还是一个什么样的人 你不要说，泡他之前是一个男神 泡完他之后马上就变成一个屌丝了 就变得非常懒惰了 开始。

穿背心拖鞋去约会了 是吧 去一天到晚就就玩回你的游戏了 是吧 你又做回以前的那个你，那你有可能也是很容易就失去他了 这是很重要的 一定要保持好这个一致性 而第二点，第二点就是要保持好这个原则，嗯。

很多很多七管炎是怎么来的，啊 就是因为他们一点点一点点的去跪舔女人 把他妹子跪舔到了 然后，这一辈子就被这个女人欺压在他的头上 对吧 所以说我们要保持我们的原则我们。

男人真男人是吧 我们绝对不要即使是把他拿到手了 也不能去跪舔他，也不能去拼命的讨好他 适当的对他好是没什么问题的 但是不能去像跪舔的那种孩 他叫你，上班去接他 你就去接了 是吧 他叫你。

他叫你下着大雨 冒着大雨 叫你去送个饭给他 你又送了 让你 他说想吃巧克力 是吧，你正在上班的时候 他说一定要吃怎么办 你又送给又送去给他 你太过于纵容他的话。

很快的他也会骑在你头上 也有可能会离你而去 懂吧 甚至包括我之前给兄弟们讲过的一个，前女友的故事，是吧 他就是因为我太过于纵容他了 他跟了我两年的还跑去 因为我什么我都纵容了他。

他说要买这个 我也给他买 是吧 他说要出去玩 我给他出去玩 他说要去夜店 我也给他去 是吧，后面好了 就是这样一步一步的去纵容他 他。

跟别的男的上了床 是吧 就是因为我纵容了 是因为我的原因 知道吧 而不是因为女人的原因，就是因为我没有了我的原则，没有了我的原则去不断的没有原则性的没有底线的去对他好 然后搞导致了。

他后面还是离我而去 还是离我而去 是吧，但是你也不能说真的不对他好 这已经不再是泡妞了 这是女朋友 这是恋爱了 你把他推倒之后 那就是恋爱了。

所以说你要相信的就是这个对他好 对他好 什么意思啊 对就是要像我，像我女朋友一样 是吧 他当初那苹果五刚出来的时候刚出来，然后那个时候要多少钱 4000多块钱了 他自己不够钱 他也想买怎么办。

我作为男朋友 我要对他好 是吧 我给他出了一半，我给他出了一半，是吧 这就是对他好的 平时去逛街给他买套衣服什么的 是吧。

只要我给你买啊 不是说你叫我去买啊 是吧 你叫我去买 你给我撒娇啊 但是你对我好 我就会去给你买，懂吗 但是，他不断断的就跟你说他要买寄房息是吧 明知道你工资就三四千一个月一件寄房息要五六千。

那就不是 那就不是真的对他好了 那就没了原则 你真的给他买了 那就真的没了原则 是吧 所以我们要保持好这个原则的同时，对他好，保持你自己的原则 然后对他好 是吧 不要去跪舔，相应的。

就是在你能力范围之内能够给予他的就给他 是吧 能有时间去陪他就陪他 懂吧 不要说，真的 他说他要你陪 然后你连班都不上了 你就跑去陪他去，去那小公园玩 是吧 没用 没用 那。

因为你没有原则 你不断纵容他 他也不会跟你长久 他也不会跟你长久 对他好也要有个度，也要有个度 不能太过分 是吧 在你能力范围之内就可以了，而第三个就是你们必须要，在你的能力范围之内就可以了。

而第三个就是这个，你们必须要相互尊重和信任，尊重信任，不要说真的妹子跟了你在一起，你就什么都管着她了，是吧，今天天翻她的手机去看，天天她说要出去跟朋友逛个街，你还打了七八个电话，跑过去问有没有男的。

是吧，她说要去朋友的一个生日party，男性朋友，你又不给他去，是吧，这些你根本不尊重他，他也有他的生活，他并不是他即使跟你在一起了，即使结了婚，你们都不，他都不一定全部都是你的，懂吧。

他也应该有他的生活，所以说我们要去尊重他，而我们也要去信任他，不要疑神疑鬼的是吧，可能刚好有个男同事顺路把他送回家，好吧，你看到了啊，你以为他就肯定跟那个男同事有什么，有什么，是吧，有一腿是吧。

是这样说是吧，不要去不要老是去怀疑这些事情，也不要管得太太严，我们如果能够尊重的了，他他也会尊重你，是吧，你能信任他，他也会信任你，这是一个双方的事情，如果你不信任他，他也不会信任你，如果你这样的话。

你又不尊重他，又不信任他，你会给予他一个很大的压力，他会迫于这个压力而离开你，就是这么就是就是这回事懂吧，我们不能给予他太大的压力，很相信很多新闻呢，帖子啊，是吧。

文章都有过报道关于这方面的就是因为男女双方不信任而导致了分手离婚是吧，而第四点是非常非常重要的一点，即使我们在泡妞的时候是吧，也是经常会运用到这这一个点，是什么就是投资，这个投资必须要有啊。

我经常举的一个例子是吧，比如说像你玩一个腾讯，像QQ是吧，我们现在说微信好吧，你玩微信，你用了一段时间去打造这个朋友圈时间是吧，然后你，里面加了很多人，用了你很多精力是吧，然后里面可能有你父母啊。

亲戚啊，朋友啊，包括你那些妹子啊，是吧，还有跟很多妹子可能聊透感情来了，是吧，感情还有精力啊，时间啊，可能你刚好又充了一些钱，发了一些红包是吧，又有金钱这方面，当你在不断的去投资。

投资这个时间金钱感情还有，还有这个身体身体也算是吧，你平常用那个手指去拼命的一天到晚做一个低头族拼命的在那里按，所以说我想说的是什么，你不断的去投资了这个微信这么多东西，当你哪一天是吧。

我突然叫你你不要玩微信了，你舍得吗，你放不下是吧，同样道理我们要引导这个妹子去做投资，关于两性之间的投资有什么，像第一个是这个金钱钱的，第二个是这个时间的，第三个是这个感情的，最后一个是身体，是吧。

四大投资要引导妹子不断的不断的去投资你钱了，比如说什么你要吃饭，你不一定还是要有平衡性，是吧，不是每天都要你请吃三餐，叫他请你餐看三次电影，让他请你看一次，他每次出来陪你约会的都是都是投资的。

他的时间感情了，跟你在一起所经历的这些喜怒哀乐，是吧，都是感情的身体不用我说吧，多啪啪啪的几次是吧，满足他对吧，这样的话，他投资了这么多的东西在里面之后是吧，像微信一样，你投资了这么多东西。

在微信里面你就不会去轻易的去割舍掉这个微信，同样道理妹子在你身上投资了这么多的钱，时间感情了身体，他也会去轻易的去离开你对吧，而且在结婚之前都要不断的去引导他投资。

结婚之后就没办法结婚之后是共同财产是吧，结婚之前的话就需要他不断的投资，让他无法自拔，就是这个意思，而第五点第五点很重要，第五点是这个，惊喜，当你们交往了一段时间之后，可能就没有了之前的那些激情，是吧。

刚开始认识的时候很激情的，但是后面会逐步逐步的步入平淡，一旦平淡的时间过长了，那么可能你们感情也开始去平淡了，是吧，所以说你们要做的是这个，做的是这个给他惊喜，比如什么呢。

我经常包括之前我的前我那个我现在女友是吧，我给他的惊喜是什么，我带他突然有一天说走就走的旅行，真的说走就走，那天我说，想去那个桂林是吧，他说去桂林了，说对收拾两件衣服吧，他跟我一起住，我也收了一套衣服。

噗一声就买票，直接走就当天就走，当天就走了，是吧，这就是一个惊喜，因为不要太平淡，偶尔要给予他一点惊喜，可能，做旅游这个可能有点难是吧，但是郊游啊，省内游啊，可能这些没什么问题吧，星期天早点起床是吧。

去你们附近的海边带他去玩一下是吧，或者说买个戒指给他是吧，或者给他送花，或者买一些他本来很喜欢，但是不舍得买的东西，就是这些惊喜去维持你们的长期关系，去不要让你们的关系变得太过于平淡。

这是比较重要的一点，当当你没有惊喜的话，会逐步逐步的像一潭死水一样，死水一样就，他是平的是吧，那么没有波浪很快就真的死了，就真的死，而第六点，第六点是这个，未来的规划，规划的话，什么事。

兄弟们看得懂就好，未来规划要跟妹子说，因为你们已经在一起可能有一段时间了，是吧，你们不能这样天天只是拍拖谈恋爱，你要告诉他你将来会干嘛，你们将来会怎么样，是吧，去做好这些规划。

比如说我们我们将来可能要在，江门这里买房子是吧，在哪个区域买房子，将来可能要一起养只狗是吧，或者什么时候一起去学车，然后买辆车去一起赚钱去买辆车是吧，包括我之前跟我女朋友是这样子。

每人每个月我拿一千出来，他拿五百出来，那时候没有做这个恋爱培训嘛，那时候就是，每人每个月都拿点钱出来，他拿五百，我拿一千是吧，就存在那里说用用来将来买车的或者去旅游的或者去或者是买一些东西的，是吧。

比如像手机一样的，是吧，或者说买买买楼的这些钱，我们跟我跟他一起存了存了差不多一年，可能差不多一年是吧，就是去为未来的规划去做打算，不要让妹子觉得你只是跟他思想跟他谈恋爱是吧，而不是想跟他过一辈子。

所以说你要给予这个妹子未来规划的这些承诺，这些承诺是非常重要的一点是吧，长期关系，我们从头去从头去总结一下总结一下，一开始把妹子推倒了，他并不意味着这段关系就已经已经结束了，他只是这段关系的开始。

他只是开始懂吧，所以说，我们要保持一致性，你泡他的时候是什么样的，那么你在把他泡到手之后也应该是怎么样的，而不是说泡他之前是一个男神是吧，一个非常有潜力的一个一个男的泡到手之后，马上又变成屌丝了。

那妹子能跟你两三天，他就走掉了，而第二点就是在不破坏你的原则之下对他好，对吧，不要太过于跪舔是吧，在能力范围内能对他好就对他好，不要说，不要说太过于重用他，第三个就是尊重和信任，我们不要。

他也有他的生活，他并不是说他跟你在一起了，就真的全都是你是吧，他还是有他私人的生活，他有他异性的朋友，就让他出去吧，是吧，无所谓是吧，不要去老是去翻看他的手机啊，你真的他真的信任你，很多妹子都很信任我。

他们会主动把手机给我看，那么反而我不看了，他给我看我反而不看了，是吧，因为我信任他，我信任他，同样的他就会信任我，第四点是非常重要的，不管你们从一开始泡他到你们结婚之前，你们都要遵守这一点。

就是引导他投资，懂吧，钱，时间感情，身体是吧，不用我说重复了吧，钱就是，你出三次他出一次最起码的是吧，时间就是他只要他出来或者他跟你聊天都是时间感情，一起去经历这些喜怒哀乐是吧，惹他生气，逗他笑。

身体多啪啪啪啪几次就可以了，是吧，给予惊喜，当你们当你们交往了一段时间之后，那个激情会慢慢的退化，所有所有的男女交往都是这样的，两三个月后过了激情期是吧，基本上就开始淡化淡了，一淡的话。

你不去辅救很容易又死掉了，是吧，所以兄弟要给予惊喜，给予他惊喜，让你们这段感情继续起伏，而不是像一个死水一样，而第六点就是这个未来规划将来，你们将来要，做什么是吧，要完成什么啊，你们的梦想。

你们的目标是什么，这个时候就不是你一个人的梦想，不是你一个人的目标了，而是你们两个人的目标懂吗，OK，长期关系就讲到这里，在这里简单的去讲一下这个异地恋的，异地恋，其实我是我个人是不赞成异地恋的。

为什么呢，因为异地恋缺乏了一样非常重要的升级，你们没办法去做这个身体接触上面的升级，懂吧，所以说异地恋会非常辛苦，如果说你是刚开始泡他，你就知道是异地的嘛，那我就建议你不要泡了。

如果说你是已经把他泡到手了，是吧，或者说泡到一半，他挺喜欢你的，你还没来得及去约他，他就已经离开了你这个城市，那么这我以下的这套手法可能会帮助的到你，是吧，因为异地恋，我曾经也去试验了两个妹子。

有一个妹子一直维持了差不多一年的时间，一年的时间我还是叫他老婆，他叫我老公是吧，后面想见面，到后面我来了广州，那时候我广州去年我来嘛，后面回去了，就没来过广州了，然后这后面我来了，维持了一个多月。

我维持了一年，我是怎么维持的呢，是吧，后面他就也出来见我，也跟我啪啪啪了，维持了足足一年，最重要的一点异地恋，第一点就是这个联系，我们必须要每天都保持着这个，保持着这个联系，每天至少要花半个小时左右。

是吧，小时候15分钟，你很忙，你可以跟他说，偶尔一两天没联系是吧，那个你就要跟他说，让他知道是吧，让他知道你为什么没有联系他，是吧，你要养成一个习惯，每天至少要联系半个小时左右。

你可以控制在15分钟到一个小时，但是也不要太那个是吧，聊什么是吧，很简单，就每天聊自己每天发生的事就行了，好吧，经常说给他说一下，哎想你了，是吧，这种这种这种话，而第二点就是我刚才所说的是吧。

第三个这里的这个去信任他，你们虽然是异地恋，但是你不要经常查户口，今天干嘛去啦，是吧，是不是又跟别的男的去约会啦，这种这种的话，你一旦不信任，异地恋就已经很危险了，你还不信任他的话是吧。

那更加容易就垮掉了，所以，其实都都差不多啊，到了后面的后面的，对也是要引导他投资，他跟你聊天就是引导他的时间是吧，感情你在聊天中，他可能会笑会生气是吧，身体是真的没办法，钱也是没办法。

因为你们真的没有在一起是吧，这投资也是有要有，而第四点也是一样的，要给予他惊喜，这个惊喜就可能有点难度是吧，可以我给个兄弟们去给个建议你们那个妹子，我去淘宝上面买了一个手链，一个手链也就七十多块钱。

七十八块钱一个手链，我在有一段时间可能聊得比较淡了，我就买了这么一个手链，我知道他的地址，我就送过去，我就叫他给地址给我，我就直接让那个快递给寄过去了寄过去了，是吧，这就是给予他惊喜。

让他知道没有不会再那么平淡了，而最后一点，这是最重要的一点，异地恋的话，就是必须要见面，你们在每天联系的时候，你们就可以去做课程里面有一个叫做未来展开图是吧，未来展开图，你们可以去描绘。

你们将来见面会是一个什么样的情况，包括我那个维持了一年的那个妹子是吧，我每天经常都有时候会跟他聊一下，稍微要见面就在操你，是吧，喜欢后面还是前面，就是做这种未来展开图，然后见面了就可以去做这些事。

必须要见面，而这个时间不能太长，你们可能没有我的功力，可能维持不了三个月一年，可能维持一个月就觉得很累了，所以说最好的方法，最好的时间是什么，至少要隔三个月左右就要见一面三个月，如果超过三个月。

你就可以给他一点惊喜，是吧，如果，实在没办法见面的话，那就给他惊喜，如果说三个月都不能去见面，没有实质性的升级的话，你们这段异地恋也是非常容易垮掉，非常容易垮掉，见面就可以去升级。

见面就可以去进行这个金钱和身体的投资，是吧，甚至可以去聊这个未来的规划，异地恋就简单这样去讲一下吧，其实跟这个，长期关系的要素是差不多的，关键就是你们没法见面，没法在现场之中去不断的去升级关系是吧。

OK，这节课长期关系就讲到这里，OK，今天視頻就到這 掰掰，支撐著她的身體在盡力地推動身體的力量。