# 《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0升华课 （最后学）：第八章 技术汇总（后学）

正式开始 好吧 不等他们，啊，等豆哥录制一下，可以了吧，可以没有，你们可以看到豆哥呢，错样 是吧，是，OK 那么我们就正式开始，调一下这个录像，今天主要是想给兄弟们一些套路，教兄弟们一些套路 是吧。

很多兄弟都觉得套路得人心 对吧，今天就教一些特别有效，而且就是我们自，我是多年去实战回来的这些套路，好 已经录制了 是吧，已经录制了，好 那兄弟们，能看到我和听到我说话的兄弟打个1。

OK 你看着这个内部还有进不来的那些人，还有这个QQ群，你用手机看就行了，OK 那我们就正式开始，正式开始，今天主要是教兄弟们一些套路，什么套路呢 是吧，那么我们直接开始用这个，这样能看到我吗。

好像我是挡 妨碍住了 是吧，应该是妨碍住，那么就不要我了 好吧，我就，啊，对 把我的脸给挡到了，那我的脸再小一点 好吧，不全屏可以吗，不全屏也很高清啊，不全屏也很高清 对吧，看不到我没感觉 对吧。

看到我你就应了 对吧，我去你大爷，好 那么我们就正式开始，好了 我们就不吹牛逼了，自古真情留不住，总是套路得人心 是吧，今天我就教你们一些套路，但是我要事先说明的一点就是，套路它并不是一个把妹的全部。

懂吧 它不是泡妞的全部，它只是一个催化剂 懂吧，就是本来你肯定是能吸引到这个妹子的，是吧 你用套路只是加快，加快你把这个妹子拿下的这个时间，懂了吧 套路只是作为这么一个作用。

它并不是全部 它并不是泡妞的全部，一定要记住这点，最重要的是什么呢，最重要的还是你自身的改造，自身的这个发型啊 穿着打扮啊 是吧，行为举止啊 还有你的展示面，你展示的生活模式要是很精致。

是那种优质的男人，这样的话你才能够在一开始就能吸引到妹子，而套路就是在吸引到妹子之后的催化剂，懂吧 就是去加速你们的这个，你们这段关系最终水到渠成 是吧，最终能够到达啪啪啪的程度，就是这个意思。

兄弟们一定要记住这一点，这并不是最重要的，最重要的还是优势谈话 是吧，聊力无边 这些都还不是最重要，更加重要的就是你的形象，是吧 你的这个展示面，比那两样都重要 是吧，但是那两样后面也很重要。

这些套路只是配合那四个，这四个东西一起去运用，这样的话可以加快你去把妹的速度，就是这个意思 就是这个意思，对这个PPT文档，我会放在这个内部群，兄弟们放心 好吧，这些套路我全为兄弟们去列了出来。

都列了出来 好吧，OK OK 我们现在就直接开始，第一个套路，这个就是男神语录的套路 是吧，男神模式，我在那个内部课里面的生活课，我也讲了 是吧，男神模式，那么男神模式主打的是什么，就是要以自我为核心。

假定这个妹子一切一切的行为，都是在追逐你，妹子问你在干嘛 是吧，她就是想你了，她问你吃饭没，她就是关心你了 是吧，总之她问你什么 是吧，她跟你，她向你做了什么东西都是，你都要默认她是在追求你。

这样的话就很容易，就可以让妹子反追逐 对吧，男神模式，很多兄弟知道这个概念，但是你们不知道怎么去用，那么这里面我就有十个套路，非常好的十个套路，我也是经常去用的，也是经常去用 是吧，比如像第一个。

认识这么久都不请我喝东西 是吧，或者说什么时候请我吃饭，什么时候跟我约会 对吧，这个时候你不是说你去求女人，你就求女人，出来啊我请你喝东西啊，出来啊我请你吃饭啊 对吧，我什么时候可以请你吃饭呢 对吧。

你要反过来，反过来就说认识这么久，你都不请我喝 是吧，什么时候请我喝，什么时候跟我约会 对吧，而第二点就是，如果妹子是吧，她表现得比较好，你就可以说有点欣赏你，但是如果你想要我喜欢你。

你可能还需要继续努力 对吧，第三个经常用的 对吧，这么快就牵到我的手了，就是那个握手的那个套路 对吧，妹子发一个握手，你就可以说这么快就牵到我的手了，还有如果你用到我郭靖，这个名字的这个套路的话。

你说你叫郭靖，妹子说黄勇，你就可以说这么快就想做黄勇了 对吧，这些都是非常好用的套路，有广告 啊操，OK 第四个就是，这么快就想知道我家在哪了 是吧，妹子问你住哪里，你就可以说这么快就想住。

想知道我家住在哪了 是吧，至少也要去喝杯东西，培养下感情先嘛，还有第五个是我最最最喜欢用的，是吧 这是这个不乖就不爱你了，经常我们会去向妹子提出一些要求，比如说叫她亲一个 是吧，比如说叫她抱一下。

或者说第二天叫我起床，跟我说晚安之类的，妹子如果抗拒，你就可以说不乖就不爱你了 是吧，非常非常好用的一个套路，后面妹子就会变乖了，或者说妹子说了一些，她比较笨的话 是吧，你就可以说。

放心 我不会嫌弃你的，妹子她向你展示一些什么东西，比如说她说，我会做饭，你就说会做饭，我喜欢会做饭的女孩子 是吧，那我就优先考虑你了，还有第六个，比如说你们即将要约会了，你就可以说，我这么帅。

我这么优秀，见面了你不你忍不住非礼我怎么办，对吧，这些都是非常好的套路，第七个，我知道你喜欢我，第八个，第七个解析一下吧，是吧，妹子不管她说什么都好，是吧，她说你在干嘛，你就可以说，你是不是想我了。

对吧，妹子说，你这么，你有没有女朋友，然后你就可以说，我知道你喜欢我了，对吧，就是假定妹子一切的行为，都是在追求你，而第八个妹子问你身高，你就可以说，你不用说直接说出来嘛，你就可以说那个。

我关一下这边的声音，那边已经录了，是吧，可以看得到吧，OK，那个就垫起脚尖，是吧，你也可以举一反三，比如说，妹子说她一六零，是吧，她问你多高，你就可以说，你要亲我的话，估计还得垫起脚尖呢，你可以换一下。

你可以说，如果你要亲我的话，可能我还要低下头呢，对吧，举一反三，然后第九个，你就去筛选这个妹子的时候，你就说，我不知道你是不是有成为我女朋友的资格，对吧，让妹子觉得你是有标准的。

你不是一个是女人都会上的一个动物，懂吧，你有标准才能，男神模式里面也说了一点，是要有标准，对吧，有标准，妹子就会去符合你这些标准，然后你就说我不知道你是否有成为我女朋友的资格，她就会问你，她就会问你。

你女朋友，你希望，你理想中的女朋友是什么样，对吧，这个时候你就可以说，喜欢会做饭的是吧，喜欢孝顺的，喜欢有冒险精神的，比较比较乐观的，幽默的之类的，对吧，你就要有一个你自己的标准。

就像我第十个所说的是吧，喜欢孝顺爱心有冒险精神有趣开朗的女孩子，你，你要问一下你自己本身喜欢什么样的女孩子，那么你就列出这么一个标准，就列出这么一个标准，让妹子去符合你，这样的话她就会反追逐你，OK。

这个以上的都是范例都是套路，关键是这个思维，兄弟们一定要学会举一反三，对吧，有什么不明白的，简单说一下好吧，握手这个套路是吧，经常用，本来就不爱对吧，妹子如果你说不乖就不爱你了，她说本来就不爱。

你可以说我一直都爱着你，说不爱你，我就不理你了，不爱你，我就不了你了，对吧，你就这样说就行了吗，十厘米的你用过对吧，我说我喜欢高挑的妹子，说他有一七零，啊，然后呢，然后呢，那妹子就是符合了你对吧。

去迎合你的标准对吧，OK，如果没有问题，那么就下一个套路，好吧，下一个套路，有问题，等一下再说好吧，第二个套路，很多兄弟都想学的是吧，这个未来展开图的套路，在这个公开课，我也经常说到这个未来展开图。

在这里，我也是给兄弟们这些未来展开图的套路，是吧，这个未来展开图的思维是什么呢，就是像妹子去描述，描述你们将来有可能会发生的这个情景，懂吧，而这个情景里面包括了，第一个是场景，第二个是人物。

第三个是动作，场景，你就要去布置一个场景，比如说是在床上，是吧，比如说是在电影院，比如说是在这个街边商场，各种各样的场景，人物就只有你们俩，对吧，也有可能会有其他人，而动作的话，就比如说我想牵着你的手。

对吧，牵就是一个动作，我想抱着你睡，这个就是抱就是一个动作，对吧，你会不会揍我，揍我就是一个动作，兄弟们只要记住这三个点，那么你们就可以去，做出很多很多各种各，各种不同的，不同的这些未来展开图的套路。

OK，等一下再说你那个问题好吧，就是不断的去描像妹子描述，你们将来见面之后会发生的情况，然后他慢慢的就会有潜移默化的去接受了这个情景，这个未来展开图的作用是什么呢，他不是说你一定要一定要可以搞定他懂吧。

不是一定要他要妹子答应，懂吧，就你说妹子说你说手牵手去看电影吧，然后妹子说看电影可以手牵手就免了，是吧，手牵手就不用了，然后你就不要理他，懂吧，因为你这个未来展开图已经在他脑海里面形成了。

等你等一下你去真的去签的时候，妹子就已经有心理准备了，懂吧，你你都已经说了，手牵手去看电影，对吧，妹子说看电影可以手牵手就算了，对吧，他看似好像是拒绝了你，但是他的潜意识已经接受了，懂吧。

不然的话你都说了这样的话，他还愿意跟你出来，基本上你这个未来展开图已经铺垫成功了，懂吧，当你真的见面的时候，你再去牵他的手，他也不会有什么抗抗拒，因为他很清楚，他很清楚你出来肯定会牵他手，对吧。

所以说你们一定要记住这一个点，一定要记住这个点，不一定要他答应，懂吧，只是去描述去描述好这个未来展开图，让他，让他潜移默化的去接受就可以了，懂吧，OK，未来展开图有很多，还有很多这个套路是吧。

这里面有十个，由浅到深，由浅到深，未来展开图，他不能瞬间就跳到跳到，我要把你压在身上是吧，要分开你双腿，用十十七厘米的老二摩擦你上面，那不可能对吧，一定要一步一步的来，看妹子的这个回应度，懂吧。

他如果回应前面回应很好，你就可以尝试继续升级，继续升级，是吧，回应不好，那你还傻逼的升级，那就真的是傻逼了，对吧，比如像第一个经常会用的是吧，出来散步，我们一起手牵手，像相恋很久的情侣一样。

在江边漫步是吧，或者第二个，手牵手一起去看电影，或者手牵手一起去吃饭，我去牵你的手，你会害羞吗，就类似这种，只是牵手是一个很浅，很浅的一个，未来展开图，基本妹子都不会抗拒，对吧，他出来了。

你就可以基本上可以直接牵他的手，而到了后面就是比较深的，就比如说，去从后面抱着你，对吧，你这么迷人，如果我亲你了，你会不会生气，你会不会揍我，对吧，就是这些就是亲的，如果亲的那些，未来展开图。

妹子都没有抗拒，后面你就可以尝试去疗伤，懂吧，你就可以说抱着你睡，对吧，或者说梦到你了，或者说跟你啪啪啪，去描述那些啪啪啪的那些情景，就我跟兄弟们说了是吧，这个未来展开图只有三个点，第一个就是这个场景。

第二个就是人物，第三个就是动作，第三个就是动作，像这个，像这个抱着你睡的这种对吧，场景是什么，就肯定是你的房间，或者在你的床上，对吧，人物就是你们俩，动作就是抱起来，或者说分开，插进去，亲吻，脱掉。

是吧，去摩擦，这些就是动作，懂吧，未来展开图就是离不开这三个点，只要你们记住这三个点，你们也可以做出很多各种各种各样不同的，未来展开图，不一定要完全拿我的，是吧，去参考我的。

参考我的这十个未来展开图就可以了，这十个未来展开图也是我经常喜欢用的，我也是经常喜欢用的，OK，未来展开图基本上就说到这里，这个套路非常好用，你们后面可以直接拿这个PPT去先模仿，是吧。

再再想出适合自己的，多点开动你的脑筋，OK，是不是妹子愿意出来，不管看电影还是吃东西就代表墨妹子是愿意约，不是是看你，未来展开图执行怎么样，对吧，你只是说手牵手出来看电影，妹子还是愿意跟你出来了。

即使他嘴上面说不要，对吧，但是他身体是很诚实的，他还是出来了，就证明了你是可以去牵他的手，对吧，那么能不能去跟他啪啪啪呢，那那么你就需要通过约会身高那些课，不断的去升级你们的关系，看看到底行不行。

谁也不知道，对吧，谁也不知道，但是你牵个手肯定可以了，对吧，啊，你的意思是见面之后表现好的吧，那么你肯定了，你见面之后表现好，基本上拿下都不是什么问题的，只要你加了加了这个未来展开图，对吧。

假如说你们就聊到像我第八第九，第十在这点的都聊烧了，对吧，那么约出来肯定就就不是看电影这么简单了，大家都知道的对吧，都已经聊烧了，那么肯定出来就是啪啪啪的，懂吧，就看你的未来展开图植入到哪个程度，懂吧。

那么你出来之后，你就能够做到什么程度，比如说牵手了，那你出来他出来了，基本上他即使在微信上面回复你，他说，他说看电影可以吃饭，可以但是首先手就算了，对吧，这个时候他还是愿意出来。

基本上你牵手也是没什么问题的，也是没什么问题，基本上因为他嘴上不要管女人说什么，对吧，看看他怎么做的，记住我这句话，不要管女人说什么，关键看他怎么做，对吧，他嘴上说no，但是他的脚步还是跟着你走，对吧。

然后如果说植入的比较深了，比如说已经聊烧了，那么出来的话，基本上可以直接拉去开房也行，是吧，看个电影再开房也可以，不一定要通过多次约会，对吧，就看你这未来展开图到哪里了，对吧，到最深的那里的话。

那么就可以直接啪啪，对吧，到浅那里可以像情侣一样，走心嘛，不要老是走肾，好吧，走心就就牵一下手，第二次出来，你再去亲亲他，第三次你再拉他去回你家，或者去他家，或者去酒店，对吧，可以通过多次。

也可以通过一次，好吧，这是没有一个，这是没有一个一定的，因为这要以不变应万变，对吧，很多时候你很多时候，我甚至没有植入未来展开图，什么都没有，纯粹就是想看场电影，看场电影，妹子主动靠过来，对吧。

后面晚上我说这么晚了，可能拦不到车了，他说拦不到车，就去你家沙发睡一晚，对吧，这都很正常的，我们要以不变应万变，懂吧，这个PPT，等一下我会上传到群里，好吧，这个未来展开图，兄弟们还有什么不明白的吗。

还有什么不明白的，没有，我们就下一个，有问题，那么你现在可以打出来，我等一下再再回答，好吧，OK，下一个这个，这个套路可能有点难明白，对吧，这是一个概念，这是一个贴标签的套路，前两天的这个公开课。

我也跟兄弟们讲过，有些兄弟可能就理解到了，那个概念，是吧，但是有些兄弟还是理解不了，这个贴标签有两种，有两种，是双方的，一个是给自己贴，一个是给妹子贴，这个标签也有好的标签，也有不好的标签，对吧。

比如说，你想给妹子贴标签，贴标签的作用会是什么呢，就我打个比方，就比如说像你小时候，对吧，你家里人，假如说有个长辈跟你说，这个小孩子很乖，对吧，很乖，接着，他就称赞了你，他就给你下了这么一个标签。

接着你以后在这个人，就是说这个说你很乖，比如说他是你舅舅，对吧，以后你就会在你舅舅面前，都会表现得很乖，但是你在别人面前，可能就会很叛逆，是吧，很调皮，各种各样的，但是你在你这个舅舅面前。

你就会表现得很乖，因为他给你下了这么一个标签，懂吧，就是标签就像商品的标签一样，你要送礼就送脑白金，对吧，你们想到哪天想要送礼，送给别人的时候，哎脑白金就是一个送礼的标签，对吧，想喝矿泉水。

那么就可能是喝农夫山泉，这就是一个标签效应，对很多很多妹子会给你发标签，说你是个好人，对吧，也有可能的，也很多，对吧，这就是一个标签的作用，但是我们可以反过来，是吧，可以先给妹子去贴。

我经常给妹子贴的标签是什么呢，就经常会说的一句话就是，好看的人很多，但是有趣的灵魂很少，我觉得你挺有趣的，对吧，如果我这样一说，这个妹子以后跟我聊天，跟我交往，她就不会像对待其他男人一样，那么高冷。

她只会以一种很很有趣的形式，在我面前出现，懂吧，而第二个就是跟你聊天挺轻松的，没有代沟，对吧，妹子以后就跟我聊天，就会显得，就我跟她聊天就会显得很舒服，很舒服，懂吧，第三个就是，你挺有幽默感的。

我挺喜欢的，对吧，然后以后我会发，到了后面你们会发现，给妹子贴了这个标签之后，妹子，比如说这个幽默感的，以后妹子在你面前都会特别逗逼，真的特别逗逼，你们可能想象不到这个贴标签，这是一个心理学的一个作用。

懂吧，曾经这个心理学是怎么做出来的，简单给兄弟们讲一下，以前在美国的时候有段时间打仗，然后打仗，然后那个兵力不够，他那个，那个国家就让那些那些，监狱，监狱里面的那些老改犯是吧，那些那些，那个叫什么。

对犯人，对，那个我白话我就会说，普通话不知道，就去让那些犯人去当兵去参军，然后去给这些犯人去贴了标签，啊，说你们就是就是像军人一样，对，为国家奋斗，接着到了后面这些贴了这个标签之后。

给这些犯人贴了标签之后，这些犯人，他们的表现比那些正规军还要好，比正规军还要好，这就是这个贴标签的这个来历，懂吧，所以说我们也可以去运用，运用在这个把妹上面给妹子贴标签，啊，你跟他说你很有趣，对吧。

然后妹子就会以后在你面前展现出来的，就是他有趣的那一面，你说妹子很有幽默感，以后他在你面前展现的就是他很逗逼的一面，听明白了兄弟打个一，打个一，这个很简单，对吧，还非常简单，给妹子贴个标签，对吧。

不明白就把问题打出来，好啊，然后这个第二点就是要给自己贴一个标签，这个贴标签也有好也有坏，对吧，好就是好男人的标签，但是好男人千万不要去做出一些就是太过分，好要有一个程度，对吧，我们啊。

这个聊理无边那杰克讲了这个双线对话阴阳对话，对吧，就是正经对话就是阳性不正经就是阴性，也就是说好男人的话，你跟妹子聊天，你要多一点正经少一点不正经，对吧，但是还是要双线并行，你不要一直都很正经。

那种人就很没意思，知道吧，这样的话，你会给妹子一种很乏味的感觉，他也不会愿意跟你深入交往，而这个好男人的话，你要给妹子展示的是什么，就是你是一个很正常身体健康的是吧，但是也有能力去养活他们的。

这种男人就够了就够了，要有一点点小情趣，对吧，比如说你跟妹子展现的是什么，你只想谈一场跟结婚去的恋爱，这就是走心的走心的标签，你要告诉妹子，你有这个能力养活他，是吧，你有一点点的情趣。

你是一个很正常的男人，很正经的男人，对吧，而第二个，而第二个就是这个坏男人，就是我经常会给妹子去展示的，是吧，套路用的很多，就是说多数的聊天都是不正经的，偶尔正经，对吧，都是双线对话。

坏男人就拼命的去聊那些不正经的，去调戏妹子，是吧，很少有正经的，但是还是双线并行，给妹子展示的是什么，是我们这种洒脱任性，是吧，浪荡不羁，是吧，就是类似这种坏男人一样，比如说你可以跟妹子说什么。

你就可以说，广州的妹子都只想睡我，并不想跟我谈恋爱，对吧，这就是这样去传达给妹子，传达给妹子，你就是一个坏男人，懂吧，你就适合约炮的，你并不是一个好男人，懂吧，这就是给自己贴的一个标签，你要告诉你要贴。

你贴了标签之后，你就要通过这些，与妹子交往的，是跟她交流的这些语言，动作态度，这些去告诉这个妹子，你是个什么样的人，然后妹子就会怎么样去对待你，很多女人，我经常会说，怎么你几句话你就跟，我跟妹子说是吧。

她都躺在我床边了，我问她，为什么说你这么快就跟我约了，她就跟我说，有些男的，他就是适合去结婚的，有些男的就是适合约炮的，对吧，那么你就要，看你自己选什么路了，如果你选的是走心的路。

那么你就给自己贴一个好男人的标签，对吧，多点正经少点不正经，如果说你是，你只是想走肾约炮的，那么你就多点不正经，少点正经，这样的话你很快很快的就给妹子，把妹子留下了一个印象，你就告妹子。

就会知道你是这么一个人，对吧，你是好男人，他就愿意跟你谈恋爱，跟你结婚，对吧，如果你是个坏男人，他就不愿意跟你谈恋爱，但是他会愿意跟你约炮，就是这个意思，兄弟们明白吗，嗯，啊，就是啊，就是走心。

他走个屁的心啊，走心会约这么多妹子吗，走心会聊这么多妹子吗，是吧，走心就聊两三个就可以了，就不要聊太多，对吧，走心毕竟是有点累，对套呢，套路王是吧，对好男人很亏，对啊，但是你真的要双线。

偶尔还是要不正经，太好的男人是没有女人喜欢的，懂吧，但是也要做一个好男人，是吧，像我我他妈的就是个好男人，对吧，前两天我还带我女朋友去香港那边玩了，给他买了很多东西，然后他走的时候。

我还给了几百块现金给他，对吧，我我就是个走心的人，对吧，你们不斗哥就是一个走设的人，就是这个意思啊，兄弟们记住，有啥不懂的，是吧，关于这个贴标签的，有啥不懂啊，兄弟们可以问好吧，内部我就不取景了。

抽支烟可以吗，兄弟们，我一直都有女朋友好吗，去你大爷我抽我，我那个我有女朋友，有啥有啥问题，抽啊，经典，我没隐瞒啊，他知道我做这一行，很多炮，你们会发现那天公开课，那个妹子，他不是已经那个了吗。

已经搞定了吗，然后到了八九点钟的时候，我讲完公开课，那个妹子，约炮那个妹子就给我打电话来了，又给我发信息来了，是吧，然后我就说不约了，我只我纯粹就是与聊一个案例出来，懂吧，我只是想为了兄弟们。

告诉你们这个技术是这样用的，我纯粹只是为了聊一个案例，我并没有打算去约炮的，其实我是很少很少很少约炮，真的，OK我们讲下一个好吧，这就是贴标签，下一个就是这个推拉的技巧，对吧。

推拉技巧好用就好用在什么地方呢，就是这个你去推的时候，妹子就会不开心，对吧，你去拉他的时候，你就可以让这个妹子开心，让次可以刺激他的情绪，懂吧，可以刺激他的情绪，啊，没有买卖就没有杀害，我操啊。

这个推就是拒绝他，打压他调戏他否定他，对吧，拉他就是去接受他赞美他表扬他，甚至是奖励他啊，记得推是为了更好的拉，拉是为了更好的推，一定要推中有拉拉中有推，要配合使用，你不要老是去打压妹子，是吧。

打压打压着妹子就跑掉了，他就会生气，他就跑掉了，但是如果你一直都赞美他，他就会觉得你是一个屌丝，蠢男，因为你在好像是在跪舔他一样，兄弟们一定要记住这一点，就比如说我经常经常喜欢用的是吧。

很多兄弟也也用过，就比如像这个啊，头像很萌，是吧，先发这么一个妹子会说谢谢，然后你就说下一句就说像卖都一样，对吧，卖都是一只猪，然后妹子说去你大爷了，对吧，经常会这样说。

这是一个推拉就可以去激起妹子的这个情绪波动，啊，推拉用的好，对吧，以前我最喜欢很喜欢用这个推拉，但是还是要做好这个形象和展示面，对吧，接着你用推拉才有用，这才是真正的聊妹，有些时候我是贯穿传承。

有些时候我甚至不用，懂吧，这不一定，这不是最重要的，最重要的还是这个优势谈话，还有这个聊理无边，记得记得，只有这两样是最重要的，对吧，还有什么呢，还有什么呢，就比如说像打第九个是吧，我也是经常喜欢用。

我会说啊，你长得这么好看，对吧，你啊你是个吃货来的吧，妹子说是啊是啊，然后你就可以说啊，长得好看的才叫吃货，是吧，你顶多叫饭桶，就是这个意思，然后妹子就会有情绪波动的，这样的话。

打电推拉是一个刺激情绪的一个技术，你可以去刺激他，比如说啊聊得比较乏味的时候，你就可以偶尔去用一下推拉，懂吧，都有抗拒就正常回去，就是这样，推拉其实也是一个取啊，那个音信的对话，音信的对话。

这个推拉一定要有一个度，千万记得，对吧，有些时候你会冒犯过头了，就比如说之前有一个妹子是吧，长得很正，我操那个松可能有一一罩杯吧，ABCD，一那个一啊，一罩杯，然后我就想着推拉他一下吗。

我就第一句话我就说，我就说哇，你看起来好像挺老的，都快30了吧，对吧，只是开玩笑，我下一句就会说，我下一句我会说开玩笑了，其实我觉得你特别可爱，对吧，我才发了第一句，我就说，我就说你像30了吧。

然后妹子马上就把我拉黑了，我第二句话还没说呢，我第二句话还没说就已经被拉黑了，对吧，这个度就太过了，推的度太过了，所以说一定要掌握好这个度，如果有冒犯到他的话，那么你就可以说开个玩笑而已，对吧。

他如果真的很生气，你就说开个玩笑而已，然后马上就可以重启话题，比如说你在干嘛呀，对吧，你吃饭没有啊，对吧，重启新的话题，对有抗拒就去转回正常，这个推拉套路也给了兄弟们是吧，那么你们有什么不明白的吗。

有什么不明白，还是继续打出来，我继续说下一个好吧，表情对吧，很多兄弟可能还不知道表情怎么去运用，是吧，有些表情是不能发，有些表情是可以发的，对吧，有些表情像男人不要发那些什么哭的表情。

也不要发那个什么哭笑不得的，我觉得很傻逼的，还有那些什么委屈啊，流泪啊，然后还有什么快哭了，这这种表情就不要发了，很傻的，我觉得他，你发了这些表情，就感觉就是没有了男人，没有男人的态度，懂吧。

男人的一个正男人怎么可能会哭呢，对吧，一个正男人怎么会觉得委屈呢，一个正男人怎么会撇嘴呢，对吧，很搞笑了，我觉得，这些表情啊，有些就是不能发对吧，那么表情真正可以用的是干嘛呢，是啊，可以表达你的情绪。

表达你的情绪，加点表情才有意思啊，光是文字聊天可能没有什么意思是吧，我经常喜欢发的一些笑脸呢，是吧，一些害羞啊之类的这些这些表情去作为一个微调，就比如说啊，我现在生气，我就会发一个发发怒的表情给他。

是吧，好吃，我就会发个笑，对啊，我被他吓到了，我发个惊恐，鄙视他就发个鄙视，就是你现在是什么样的情绪，那么你就发什么样的表情，这就可以了，而第二个就是去微调这个升级，比如说你想说啊，亲一个对吧。

你直接说亲一个可能不大好，太生硬了，但是你加一个害羞的表情的话，那么这一个亲一个就会觉得很有趣，对吧，妹子可能会觉得你在开玩笑，这样的话就会微调调的非常好，妹子的这个抗拒度也不会特别高。

而第三个就是用来做切断，话题和这个重启话题的过度过度，比如说前面那个话题，妹子回应不好，你就随便发个表情过去，是吧，然后马上就重启新一个话题，这样就可以了，而第四个就是可以配合这个肢体升级的，比如说啊。

摸摸头啊，抱一下，你就发一个拥抱的表情，是吧，啊，摸摸大，你就发一个轻的表情过去，就是什么样的动作，你就配合什么样的表情，这样就可以了，但是表情一定要切记，不要发的太过于多，千万不要去逗图，懂吗，啊。

那个那个内部兄弟说也发了很多关于这个微信表情，是吧，但是不要老是去逗图，逗图没意思，知道吧，没意思妹子只会默默的按收藏，他不会跟你有什么深入的这个交流，聊两三句，偶尔发一个图就可以了，尝试升级，是吧。

就比如说重启话题的是吧，我最喜欢用的一个就是我的小宝贝在吗，让我发一个表情过去，然后妹子说在啊，哎，这样就升级成功了吗，对吧，妹子说发个问号，这种就可能就回应不好，那么就可以直接重启话题，就是这个意思。

千万不要发那些太过于猥琐了，你们还没到那个程度就不要发那种涉涉的，是吧，妹子啊，在那里啊，有很多很色的表情，是吧，各种知识的，你们还没聊到那个程度，就不要发这种表情，不然就很容易被拉黑了，OK啊。

问有问题吗，兄弟们，推拉怎么推拉才有幽默感，是吧，你直接复制这里面的这些都很有幽默感，懂吧，都可以因令妹子有这个情绪波动，直接去复制，好吧，关于幽默的啊，我也上传了一本书，在这个内部学员群。

你们也可以去下载好吧，表情的是吧，哭笑不得的，如果是开玩笑的时候发呢，尽量不要发，我觉得那个表情很屌丝，一般只有屌丝的人才会去发，如果你们去跟过一些很正的妹子去交流的时候，他们是不会发这个表情的，对吧。

那个表情很屌丝，我个人觉得，妹子喜欢逗途，那么就尽量少逗嘛，他比如发了两三个，你说你说发表情没意思，再发个赞，我觉得这个表情很屌丝，你发表情没意思，再发个再见表情就可以了，是展示你的态度，对不对。

最近我的套路很火，肯定了，肯定了，是吧，都上新闻头条了，他能不火吗，OK，下一个，冷毒啊，很多兄弟应该知道过冷毒术，是吧，关注过欧阳浮夸，也会学这个微信公众号的，曾经我写过一篇帖子，是关于这个冷毒的。

对吧，浅层次冷毒中层次冷毒，在这里我就教兄弟们，这个深层次的冷毒，在把妹之中，如果我们用这个冷毒术的话，如果这个妹子曾经被别人冷毒过，那么就很麻烦，对吧，就撞车了，但是如果没有被冷毒过的话。

这个妹子就会觉得你很懂他，对吧，他就会很快的去去信任你，但是我不是，我是不大建议你们去滥用，就拼命的去用这个冷毒啊，现在我都不用了，我都不用了，对吧，这冷毒一般在一线城市还是有点，建建议你们就不要用。

二线城市还是可以的，因为毕竟被冷毒的人太多了，冷毒这本书也很火，知道吧，就像我的套路一样那么火，就像比如说我最喜欢用的一个，就是啊，不你们要用套路用到好像没用一样，那就很就那就是最高，最高级的套路。

对吧，比如说像啊，这里面的我我挑一个，我最喜欢用的就是这个，我说从你的文字里面，我看得出来有一丝的无奈，你肯定有着想去改变现状，却有心无力的感觉，对吧，我是在说妹子会说啊，你怎么知道对吧。

但是你要用到像没有套路一样，怎么用呢，就比如说哎，你是不是有点无奈，我感觉你，我感觉你想去改变现状，但是好像又有心无力，对吧，对吧，妹子就会说妹子就会觉得，这个人真他妈懂我，对吧，这就是冷毒啊。

这六点就是我之前经常用的，之前我曾经用这六点去做一个打赌的大招，就可以说啊，骗吃骗喝吗，就可以让妹子请你喝东西，请你吃饭，对吧，那个大招是怎么样呢，就是说如果我说中说中你的性格的话，那么你就请我吃饭。

他说好啊，接着我就把这六点全部发过去了，一个一个的发，发过去之后妹子就说，哇你太厉害了，是吧，然后我说什么时候请我，他就直接说请我了，就是这个意思啊，然后这个冷毒的话要注意的是什么，就是不要用太多。

偶尔一两句就好了，偶尔一两句对吧，如果失败了怎么办，妹子说不对，这有可能他会说不对，对吧，你就可以说你就不要理他，你就发个表情过去，然后你马上重启话题就可以了，对吧，那你妹子说你比如说你朋友应该很多吧。

但是真正知心的只有一两个，他说我没朋友，你说错了，接着你马上发一个发呆的表情过去，然后你下一句就说，哎你在干嘛呀，你怎么还不睡啊，对吧，马上就可以过渡掉这个话题了，这个冷毒兄弟们有什么有什么问题吗。

冷毒有什么问题吗，兄弟们，有吗，有就打出来好吧，那我先说下一个，等一下我再回答你，双线模型是吧，兄弟们都知道双线一个阴性对话，一个阳性对话，那么我们就不要说只是在网聊上面。

阴性和阳性也是可以在现场之中用，这个技术本来就是在现场之中去演变演变成网聊的，懂吧，这个技术本来就是我在现场之中去琢磨，琢磨，然后就去演变成这个演变成这个这个网络聊天的，一般车开始的时候。

我就是在现场用的都是现场用的，就比如说啊，曲线你跟妹子出来约会是吧，你就可以说哎，这么浪漫，这个环境这么浪漫，我牵你的手，你会不会揍我，如果妹子这个时候他突然揍眉头是吧，或者说或者说发呆什么的。

他就是总之是不大好的回应，这个时候你就可以马上返回直线，虽然你就说还是不签了，我记得你刚才那个手挖过鼻屎的，刚才洗手没有对吧，就变回直线变回这个，这个，阳线对吧，就你不要说妹子都有抗拒了。

你还很傻逼的对吧，如果但是如果妹子回应好呢，就比如说啊，就比如说像第一个吧，是吧，啊，像第四个吧，第四个，你就可以说哇，你今天啊，打扮得很性感啊，现在我都有点小冲动，如果妹子笑了是吧，在打你了。

这个时候你就可以去牵她手了，可以甚至可以去搂着她，甚至是亲她都可以，对吧，你要看妹子的回应，看妹子的回应，妹子回应好，那么你就可以直接，你就可以直接去升级关系，妹子回应不好，那么马上变回正常。

就是这么简单，就是这么简单，OK啊，我们先回答一下这个问题，有些感觉没把握，不要乱用，对没有把握就不要乱用，有些妹子不按套路出牌，怎么办，那就要随机应变了，是吧，泡妞就是一个已不变，应万变，OK啊。

你我问妹子相信冷毒吗，妹子回答是不相信，你为什么要这样问她呢，对吧，星座你们知道星座吧，星座所有的星座都是冷毒素，星座都是冷毒素，妹子每个为什么很多妹子都会喜欢星座呢，就是觉得这个星座就说中他了。

说对他了，对吧，其实星座就是冷毒素，我从来不信这些东西的，就是冷毒素，说谁都中，就是这个意思，OK啊，这个下一个问题是吧，他说我不会揍你，我会打死你，对吧，其实这是一个非常好的回应。

你们不要以为这是一个不好的回应，妹子如果回应不好，他直接就不理你，或者翻个白眼给你，懂吧，这才是不好的回应，如果说是他这样说，他说你说我牵你手，你会不会揍我，他说我不会揍你，我会打死你，对吧。

其实这种就是很好的回应，是吧，你说这么暴力，那看来我得用力一点，对吧，这样就可以了吗，OK下一个，真心话大冒险，对吧，这个是非常适合去疗伤的，非常适合疗伤，在深夜的时候，对吧，你们可以直接。

可以硬硬硬生生的插进去，比如说聊天聊着聊着，突然发一个骰子过去，对吧，发过去之后妹子问你干嘛，我说你说来玩真心话大冒险，对吧，还有一个表情是吧，那个叫什么深夜，深夜真心话大冒险，问题无底线，对吧。

有这么一个表情，你也可以发这个，妹子说好啊，这个时候你们就可以开始玩了，但是一定要记住，要慢慢慢慢的深入，千万不要一开始，第一个问题就问，你试过最长多少厘米，对吧，那很傻逼的太高了，太高了，要一步步来。

那个循序渐进，比如说像第一个，你可以问他，你最近暗恋的人，或者说第一次恋爱，是什么时候，对吧，就一步一步来，到了后面，你问他身高体重三围，到了后面，你就说你多久没做了，对吧，再下一个。

你就说初夜是怎么样的，再下一个，你就可以说，如果我和你做的话，你能够接受我，十六厘米的长度吗，或者说，如果我和你做不带套可以吗，对吧，就是这个意思，真心话，比较好玩的，就是可以很快的去疗伤，很快的疗伤。

但是你们一定要记住，有些时候妹子会抗拒，比如说妹子说，你问妹子，多久没做了，妹子说拒绝回答，对吧，这个时候你别傻逼的，一定要回答，展示什么态度，对吧，这就可能就是你太快了，你们还没能够聊到那个程度。

懂吧，那个这个时候，你就要直线对话缓回去，就比如说，去问一个正常的话题，你问他多久没做了，他说拒绝回答，你说那换一个问题，是吧，换一个问题，多久没谈恋爱了，对吧，就是这样去，以一个正常的话题，去缓回去。

假如说你输了怎么办，妹子，他不知道问什么，这个时候你就要学会带领他，是吧，带领比如说，妹子说，我都不知道问什么了，然后你就说，那你就叫我做个大冒险吧，是吧，要不我给你办个乌龟连，是吧，或者说要不我给你。

发个语音，唱首歌，对吧，这些都可以，就是去带领他，对愿赌服输，OK，大冒险的话，会怎么玩呢，大冒险比真心话还要那个，还要夸张，是吧，比如说第一个，你就可以叫他发一张，你最漂亮的照片，是吧，第二个发一张。

性感的照片，再下一个就叫他用语音说，我最喜欢用的，如果玩真心话，我就叫妹子发，那个，用语音给我发，你爱我，对吧，妹子就会发，妹子就会发了，那个我爱你，对吧，就是这样一步步的，一步步的去深入，到了后面。

你就可以叫他发腿照，发松照，甚至是那个，私处的照片，对吧，或者拍小视频，或者发一些，发一些，很诱人的一些知识，发给你，或者用语音模仿，叫床声，在后面的更加夸张了，是吧，后面你都可以叫他，下一次再输。

输一次脱一件衣服，对吧，输就就直接就，视频吧，视频聊天嘛，输一次就脱一件衣服，对吧，然后就直接，视频看谁输，输谁先，把衣服输完，对吧，而第十个就更加夸张了，就要他自慰，这个字很污的，像我这么纯洁的人。

我一般很少用的，但是也是一样的，记得是双线配合，不要一味的聊骚，就比如说前面的，你叫妹子发了一个，腿照或者松照给你，是吧，他发了拍了自己的，松的照片给你之后，你下一个你就可以，来一些比较正常的。

你就可以说你这个多大呀，毕大悲吗，对吧，或者说叫他做，其他一些更加正常的，比如说叫他办一个可爱的，可爱的表情给你，对吧，比较正常的，就不要老是一直聊骚，一直聊骚可能会引起这个妹子的，这个反当副机制。

他会反感，OK，这个真心话大冒险，那个有兄弟有什么问题吗，有问题就打出来，好吧，我再说一个这个骚子作弊的手法，骚子作弊是真正的摇骚子，而不是一个表情，你们记住，就是说有些时候你必须要赢的。

就比如说妹子说，那个，那个比赛之是吧，谁赢了，我赢了，我去你家是吧，你赢了，你赢了，我去你家，你输了，你来找我，对吧，你不想去找他，你必须得赢了，像这些打赌，那么你就要作弊，作弊是的手法是什么呢。

就是你去点开跟他的对话框，然后去关闭这个WiFi和这个移动，关闭好啊，一定要记住啊，接着你就你就按那个点数，可以多按几个是吧，到了后面可能你就摇到一个六，那么你就可以不用不用按了，不用按。

然后等他停下来，他会显示发送不成功的，他会显示发送不成功，等他显示了之后，有了那个红色的圈圈之后，或者红色的感叹号之后，这个时候你才能去，你才能去打开这个WiFi，或者说去打开这个移动网络，不然的话。

传都发出去了，接着你就再去点开那个感叹号，或者说那个圆圈是吧，这个时候你再发送重新发送，这样就可以了，这样就可以了，这就是骰子作弊，包你赢包你赢，这个如果还是不懂的话，你们可以互相尝试一下。

不要在兄弟会发了，OK，下一个下最后一个，我们来总结一下，刚才所有的套路好吧，对发骰子的时候，断网就行，我们现在来总结一下，今天所讲的所有的套路，第一个就是这个男神模式的男神模式，会经常会说到一些话。

可能这个概念你们能够明白，但是这些套路你们还不知道是吧，那么你就啊就看着这套路，在什么时候用，那么就尝试就去用对吧，范例就是范例，关键还是思维，要学会举一反三，不要复制粘贴，不然的话你一辈子都没有进步。

对吧，而第二个就是这个未来展开图，未来展开图离不开的三个点，就是不断的去向妹子去描述，你们将来有可能会啊，有可能会发生的这些情况，让他潜移默化的去接受这个情景，这个未来展开图有三个点。

就是你们记住是场景，人物还有动作，只要记住这三个点，那么你可以随随便便的就可以编出一个未来展开图，但是未来展开图一定要记住的一个点，就是要像恋爱阶梯树一样是吧，要一步一步的上去上去，不要瞬间就啊。

很快的就聊到那个想抱着你睡对吧，要一步一步来，不要着急，看妹子的回应，妹子回应好，那么继续升级，妹子回应不好，那么就正常对话，而这个贴贴标签的套路可以给妹子贴对吧，给妹子贴，让他在你面前显得不高冷。

显得有趣，显得逗逼，而给自己贴的话，你想做好男人，那么你就多点正经少点不正经，对吧，而你想做坏男人的话，你就多点不正经少点正经，让妹子知道，而你就是个适合约炮的人，对吧，而推拉技巧的话。

就是一定要掌握好这个度，可推又可拉，进可攻退可守，千万不要把妹子推得太远了，你要做到推中有拉，拉中有推，这上面都是这些范例，而表情的话有三个作用，第一个就是表达你的情绪，第二个就是微调升级。

第四个就第三个就是这个，这个重启话题的过渡，还有第四个就是去配合你的这些肢体文字的升级，不要发太频繁的表情，也不要发那些猥琐的啊，或者不好的，冷毒的话，我还是建议尽量少用尽量少用，毕竟用的人太多了。

用的人太多了，双线对话，在现场也是一样，对吧，用曲线对话啊，用这个不正经不正经的对话去跟妹子描述将来啊的未来展开图，在现场也是可以植入未来展开图的啊，妹子回应不好，那么就变回正常，妹子回应好。

那么继续升级，真心话大冒险的话，这些就是真心话的问题，大冒险的话就是这个大冒险的这些这些玩法对吧，记得双线配合，不要一直只知道疗伤，偶尔要变回正经，骰子作弊就是关网，关掉这个网，继续啊，重新再发一次。

对吧，各种结论就是想跟兄弟们说的是这些套路，他只是点缀，只是那个催化剂，加速剂，他并不是绝对的核心，核心就是这个优势谈话和聊理无边，你们要配合着用配合着用，而客户是有作业的，继续完善你的展示面。

还有你的形象，这才是重中之重，你才是最重要的，技术反而是没那么重要，记得吧，你个人的形象跟这个展示面就像大楼的这个地基一样，如果没有地基，我给你再多的技术，是吧，给你再华丽的外表，你也支撑不了多久。

对吧，把课程之前所教的所有的技术配合本节课的这些套路去用，有什么不明白，直接在内部学员群提问，然后这上面是推荐的这些电影，你们也可以去那个去那个，关微信公众号欧阳浮夸约会学里面去找。

在那里面我也推荐了几部电影，你们可以去找那个历史记录，也可以找到里面的这些电影，对今晚的课有录音啊，有录像有录像好吧，可以回去再听这个PPT，我也会放在这个内部兄弟会，好吧，今晚的货好干的。

必须干货内部课大哥，对有回放有回放，我这都录了音，全部都录了，啊，也录音了，也录也录屏了，好吧，然后还有最后一个就是什么，我要推荐的书籍，很多兄弟都问了，对吧，我就推荐的就是这些。

我基本基本上全部都看过了，这些书都是非常好的书，只要你，你看过这些书了，对吧，每本书都看过两三次，这样这样到了后面，你的这个知识就会越来越多，懂吧，跟妹子聊天的时候，你就不用害怕，没有话题了，对吧。

心理学是目前这个书籍，这三方面是排在顶尖位置的，比那些什么历史啊，那些什么口才啊，都要好都要好，还是尽量的多看心理学，多看心理学，心理学就是人性学，懂吧，包括了人性的很多东西，比如说人的这个本质啊。

是啊，还有人的这些行为模式啊，还有这些人的这个社交啊，语言啊，各方面的东西多点去看，多点去看，啊，不一定不一定去要去那个，不一定要去买书啊，能买就好，对吧，买不了就去网上下载，都是免费的。

这些书都是免费的，去百度那里下载好吧，我头像有遮挡的两本书吗，啊，回去看PPT也可以好吧，这两本书一本是红色皇后，红色皇后是一本非常好的一本，关于进化心理学的书，还有金子战争，我特别喜欢金子战争。

就是说明白了，很多事情就是像我们这个，像我们一出生是吧，我们还没出生就已经有战争了，就已经有竞争法则了，对吧，包括我们现在也是一样，经常你输给了，你去泡妞的时候，输输给了输给了，并不是输给了自己。

而是输给了别人，对吧，妹子面前有更好的选择，那肯定她会选另外一个男的，而不会选你懂吧，你是输给了别人，你被别人给干掉了，就是这个意思，对吧，你能够出生也是因为，你把你其他的兄弟姐妹，全部干掉了。

你才能出生，这就是金子战争，也是讲究的，这是人性学，这个书籍我就不多说了，好吧，OK这节课就到这里，这节课就到这里，好吧，有什么问题，我们回去这个学员群，那里面提问，喉咙都沙哑了，OK，上课，谢谢观看。

