# 《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0升华课 （最后学）：第五章 男神模式（后学）

OK 兄弟们好 我是欧阳浮夸，今天主要是想给兄弟们讲这个男神模式，男神模式，男神模式相信很多兄弟都已经知道，也知道怎么样去运用了，但是还是有很多兄弟对这个男神模式的概念比较模糊。

今天我就给兄弟们详细的去讲解这个男神模式的概念，OK 首先所有的东西都是建立在一个基础上面，我们男神模式的基础是什么，这是重中之重第一位的就是这个基础，男神模式的基础是什么，应该不用我说，好吧。

还是说一下，男神模式的基础就是你的形象和展示面，兄弟们可以看到，几乎每一个实战派的人，他们的形象都绝对不会差到哪里去，兄弟们可以以我来做例子，今天我特意穿的比较这么帅，就是想告诉兄弟们。

其实形象是可以去改的，而且是可以把你自己改成一个非常帅气的人，懂吧，而你的展示面也是需要不断的去做，在第一节课我就讲了这个形象是吧，第二节课就详细的去讲解了这个能够吸引到女人的展示面。

在这里我就不展开讲了，不展开讲了，具体为什么说是男神模式的基础呢，如果说，如果说你没有一个好的形象，或者是一个好的展示面，我举个例子，比如说，像一个乞丐是吧，他跟你说。

我觉得我是这个世界上世界上最帅的人，你只会觉得他很搞笑，是吧，我的意思是什么呢，意思就是，如果你没有一个好的形象，也没有一个好的展示面，那么你是玩不起这个男神模式的，一个屌丝，一个屌丝，他自信心爆棚了。

上天了，他还是个屌丝，懂吧，所以说我们第一步的基础就是要把这个形象和展示面给做好，这样的话，你才能完成男神模式的第一步，第一步重中之重，其他我就关于形象和展示面，我就不详细说了。

你们可以回去看第一节课和第二节课，把它做好，那么你就可以做后面所教的这个男神模式，整体的这个思维和概念，OK，第二点，第二点是这个，第二点是这个男神是一个自我，自我，什么意思。

也就是说一定要围绕着自我去转，整个世界包括你的女人去交往，你们这段关系的主角，你一定要记得是你自己，是你自己围绕着你自己去转，这围绕着自己去转，里面呢，里面包含了三个要素，三个要素，首先，首先第一个。

第一个非常重要的就是你的信念，你的信念，这信念可能很多兄弟都不是特别了解，按照我的信念来说吧，我很清楚的一件事就是包括像我今天给兄弟们在兄弟会里面发的那两张截图，我跟一个妹子聊丝毫之后，她跟我说她想要。

我为什么要说那个案例呢，就是我想告诉兄弟们的是你们一定要记住一件事情是什么，其实不光是你们想去做爱，女人她也是特别想跟你做爱，这是一个铁板上的事实，懂吗，并不是说只有我男的想跟女的啪啪啪，是吧。

而女的她是一个，被动的是吃亏了，其实这是一个双方的事情，大家都开心，是吧，你需要的东西，他也需要一定一定要记住这个信念，这是第一个，而第二个就是你要你要清楚，你要清楚所有女人，他所有所有的行为。

他所有所有的他想他跟你去做的这些事，比如说他问你问题是吧，他在他跟你诉说他以前的这些故事，他跟你分享他日常的生活，你要知道这些行为都是在追逐你，都是在追逐你，你不管跟他去做什么都好，他给你发个表情。

他给你发个表情，他都是在追逐你，你一定要记住了，首先的第一个信念就是什么，就是你要，告诉你自己，你要告诉你自己女人你是不缺的，所有的女人，在你身边，所有的女人都喜欢你，她们都会喜欢你，都想跟你啪啪啪。

都想跟你做爱是吧，这个这个这句话听起来有点不可思议，但是你只要有了这样的信念，是吧，他也许不会是所有，但是是绝大部分绝大部分都想跟你啪啪啪，后期我去验证了，认证了这件事，我身边几乎所有的女人是吧。

她们都乐意跟我啪啪啪，但是你们一定要记住，如果说他是想跟你啪啪啪的话，你不是那么随便的人，懂吗，你要告诉他，我不是这么随便的人，你想得到我，那你就需要努力，你必须需要通过努力才能得到我。

而我不会轻易就给你了，是吧，我知道你想跟我啪啪啪，但是我不会轻易的就给你了，是吧，你要跟我啪啪啪的话，你就要努力去争取我去争取我，这样才能够得到我，这是你们的第一个最最重要的信念。

所有的女人都喜欢做爱的，她们都想跟你做爱，但是你要告诉她们，你可以直接告诉她们，是吧，你可以说像我经常跟妹子在聊天中会跟她说，你想做我女朋友啊，那你得努力了，是吧，我会这样去跟妹子说，我要让妹子知道。

你你想得到我不是这么容易的，不是说你要就要是吧，你必须通过努力啊，你必须要，乖是吧，你去你要去争取我，我才会给你，这是你的信念，这是重中之重，你们每天睡醒就念一下，睡醒或者睡觉之前，你们都念一下。

所有的女人都是想要我的是吧，但是她们真的想要得到我的话，她们必须就要通过努力才能得到我，如果她们不努力，那怎么办，那就失去我了是吧，而第二点第二点是关于，自我的心态，男神的心态。

你们一定要清楚的一件事情是什么心态，包括在第一节课，把妹心绝那节课，我也跟同学们讲过是吧，心态我们一定要清楚的一件事情是什么，就是我们男人的社交位阶是高过女人的，是比他略高一点点的，不会说是他比我们高。

虽然男多女少，但是也不可能他的社交位阶是比我们高了，而我们的社交位阶是永远要比他高的，而我们当我们知道我们的社交位阶比他高之后，我们相应做出来的跟女人的态度是什么呢，就。

就比如我经常喜欢在在聊天中跟妹子说的一句话是吧，我说你乖一点，我就会对你好，兄弟们有没有觉得我这句话特别熟悉，就好像我们小时候，我们的父母啊，我们的叔叔阿姨啊，是吧，他们摸着你的头跟你说乖点。

给你买糖吃是吧，是差不多这句话就是，社交位阶高的人对社交位阶低的人所说话所说出来的这种话的这个态度态度，女人会感受得出来你对他的态度懂吧，从而他就会去反追逐你，他就会去反追逐你，你跟他说乖点。

我就会对你好，他就会问你怎么样算乖是吧，你列出列出后面我会说的这个标准标准，这是很重要的一件事情，而第三步第三步，关于自我的，这是这个男神的思维思维不知道有没有挡住，男神的思维。

其实刚才在信念那里也简单的去提过了，这思维是什么，不管这个女人他对你做出了任何事情，任何任何的事情都好，是吧，他给你发个表情，他跟你谈他今天所发生的事，他生活中所发生的事或者说他跟你说他的情感的历史。

再或者说他他问你问你问题是吧，他问你问题，你要假定假定他一切一切的行为，这是你的思维，你一定要假定他一切一切对你所做的行为都是想得到你，都是想去追逐你，一定要清楚这一点，就比如说像妹子问你问题是吧。

他可能问第一个你叫什么名字，你说叫郭靖是吧，他问你多大了，你说28了，他在问你有没有女朋友是吧，这个时候你就可以说什么，你可以说你是不是想泡我，你是不是想泡我，对吧。

假定妹子的一切一切的行为都是在追求你，都是在追求你，这就是你的思维，我们一定要记住这三个要点，非常重要，非常重要，而男神模式，其实如果你们能够记住这，我们可以从头说一下，关于这个信念心态和思维。

总体来说，你们可以看得到，看得到是一个以自我为中心的，是吧，整个世界都是围绕着自己去转，不管是妹子是喜欢你的是吧，或者说对妹子那个态度，或者说是对妹子跟你说的任何一句话，你都是假定他在追求你的。

都是假定他在追逐你了，就是一个以自我为中心的一个要素，非常重要，尤其是男神，他要用男神模式的时候，妹子他会感受得出来你的这些信念心和态度，还有你的思维，从而他就会去反追逐你，你就能够去享受的到这个妹子。

他反追逐你的那种乐趣，而关于这第三点，第三点就是你作为男神的这个，这个行为，你不要只是会想着会说，但是你不知道怎么做，那就不是男神了，男神的行为第一步有一个，很多兄弟都会去触犯的错误，就是什么呢。

因为受到了传统观念的影响是吧，你父母啊，你身边的人都会跟你说，如果要得到一个女孩子，你就要去对她好是吧，去追求她，对吧，然后这样你就会触犯了这个男神的模式里面的错误是反的，我们是要让女人来追求我们。

而不是说我们去追求女人，所以说第一个行为就是，你一定要学会控制住你自己，不知道有没有写错字，你要控制你自己，千万不要去追逐女人，如果你一旦去追逐她了是吧，你就已经破坏了什么，破坏了这个心态这方面的。

你把你自己的社交位置放在比她低一等的位置上面去，你比她低一等，你要去追求她的时候，她就会掌握了这段关系的主动权是吧，就像什么，就像你把鸡巴递在她面前一样，要杀要剐，还是要舔要含，她说了算。

这不是你说了算了，你只能把鸡巴放在那里是吧，她想怎么样就怎么样，所以说我们一定要控制好我们自己，千万不要去做一些跪舔她，讨好她给她买饭买礼物什么的是吧，如果你说真的迫不得已，假如说你要请她吃饭，没关系。

你请我看电影啊，是吧，假如说你要请她看电影，没关系，你要让她请你喝东西啊，只要平衡了之后，你们这段关系平衡了之后，那么你们就不会说会失衡，是吧，会失衡会变成你去追求她。

而是公平的公平的一个平衡的交往公平的交往，所以说千万千万不要去追求女人控制好你自己，不要去跪舔去做出一些跪舔她讨好她的行为，即使即使她真的需要到你做什么的时候，你要让她知道是有代价的，是有代价的。

她说请我吃饭呗，你说可以啊，你请我你请我喝东西嘛，是吧，她说请我看电影，你说可以啊，你请我喝东西嘛，对吧，去以这样的一个形式去做交换，让妹子她感受得到你并不是那种屌丝买单侠懂吧，她会感受到你的态度。

她能感受得到你的态度，当你去要求平衡的时候懂吧，后面她就会很清楚，她想跟你交往，那么就要双方都付出，双方都付出，而不是你自己一个人在那里去跪舔讨好，刚才说的阿姬巴递过去说要杀要剐要剁掉要切掉。

还是要要含进去要舔都是她说了算，所以说我们千万千万要控制自己，不要去不要去跪舔女人，不要去追求她，这是非常重要的一个点，而第二第二个就是这个，标准，什么意思，你们要尊重你们自己真的不要是女人都想吃。

不要吃个冻都想查是吧，你要有你的标准，在你心目中一定要有一个你自己想上的，或者说是想跟他长期交往的一个女人，懂吧，这是非常重要的，甚至一个标准，比如说比如说你喜欢的是一个身材比较苗条的女孩子是吧。

但是突然有的比较偏胖的，她说她喜欢你，是吧，这个时候她并不符合你的标准，你一定要有你自己的标准，你尊重你自己内心，你心目中的女神的标准是什么，是吧，你就要尊重你的内心，不要是个真的是个女人都想上。

那样的话，女人都会觉得你这个人太随便，太没有标准了，一个没有标准的男人，他是不是一个真男人懂吧，男神是建立在真男人的态度上面去了，你要告诉他你的标准，但是不要说那种短时间内改不了的，比如说你想泡他的话。

你绝对不要说我不喜欢你松小，是吧，那没办法了，他马上去隆胸吗，我不喜欢你的，你的，短腿是吧，那种沙没办法改变了，你要去做的一种标准是什么，就是你要告诉他，他能够改变的，或者说他本身就已经有的。

他本身就已经有了，就比如说你会做饭吗，找我喜欢会做饭的女孩子，你要明确的告诉妹子，我喜欢会做饭的女孩子，是吧，或者说我喜欢乐观向上的女孩子，在我欣赏那些积极奋斗的女孩子，我喜欢那些有冒险精神的女孩子。

就类似这些你是你的标准是你的标准是吧，你要直接告诉妹子，这是你的标准，咱们说你问妹子你会做饭吗，是吧，妹子说不会，那你能为了他降低了你的标准吗，不能告诉你这样的话，妹子会感受得到，哎。

你又开始去做刚才我所说的这个没有了控制力是吧，妹子说我不会做饭，你突然要跟他说哎，没关系，我会做，其实这已经也是在去追求他的去讨好他的一个一个行为，所以说咱们说妹子说正确的做法是什么，妹子说。

你问他会做饭吗，他说不会不会，那我会怎么回复，我也说，饭都不会做，那没办法了是吧，我我不喜欢你，或者说我不要你饭都不会做，我不要你了，我只喜欢会做饭的女孩子是吧，如果他是真的喜欢你。

他会迎合你的他会迎合你的标准，懂吧，兄弟们很重要的这一点，包括我现在的这个女朋友也是他不会做饭，现在做饭就很溜了，为什么，因为我告诉过他，我是我是喜欢会做饭的女孩子，我不喜欢那种不会做饭的女孩子懂吗。

我喜欢吃炸肠煸饭，我直接这样跟他说，我不喜欢吃外卖快餐什么的，然后他就为了我为了我去学会做饭，现在做饭也挺好吃的，也就是说什么意思呢，当你告诉了你的标准给妹子知道之后，妹子他会为了迎合你这个标准。

而去改变他自己懂吗，而不是说因为你去迎合他的标准，他跟你说，我不喜欢太瘦的男人是吧，你就马上跑去健身，拼命吃那些油腻的东西，你变成胖子之后，他更加不喜欢你懂吧，因为你在追求他，你没有控制力懂吗。

你没有自我，你没有自我，这是很重要的一个一个点，所以说这个标准，你要明确的告诉妹子，妹子他如果是符合了，哎，你就奖励他，是吧，他说我会做饭呢，你说他那太棒了，加一分是吧，你可以跟他说加一分。

妹子就会觉得哦，他你在筛选他是吧，你有你的标准，然后他说不会做饭，你就说那没办法，不要你你出局了是吧，你直接告诉他他真的喜欢你，他真的喜欢你，他会迎合你这个标准，而去讨好你去做这个，去学做饭，懂吧。

而这第三点第三点是关于这个很多很多兄弟都会去触犯的一个错误，就是什么去寻求女人的认可，一旦去寻求女人的认可，应该怎么写，寻求认可，去寻求女人的认可太多，这样的这种表现了。

就比如说我发现有些兄弟的聊天记录，他们是怎么样的，他会跑去问妹子特别搞笑，特别搞笑，特别傻逼的一件事，他会问妹子，你觉得我帅吗，你觉得我帅吗，兄弟们有听清楚这句话吗。

他他把他把这个选择权交给了交给了女人手上是吧，我刚才说了这个控制力是吧，他把自己的这个他把这个答案的他把这个问题的答案放在女人手上，你觉得我帅吗，是不是特别傻逼，去寻求这个妹子的认可是吧。

你觉得我眼睛大吗，你觉得我穿着打扮时尚吗，你喜欢我这类型的男的吗，这些行为全都是很傻逼的去跑去寻求女人的认可，他一旦妹子一旦觉得你在寻求我的认可是吧，你就等于去干嘛，去跪舔他去跪舔去讨好他是吧。

他会他就会马上就会察觉的出来，察觉的出来，哦，这个男的肯定不是一个男生是吧，他不是一个真男人，他可能也跟那群屌丝是一样的，是吧，你一旦去寻求他的认可的时候。

他马上就会把你打入那一帮去跪舔他的那一帮屌丝那里去，你就会沦为一个备胎是吧，甚至备胎都算不上，而我们正确的做法是什么，正确的行为是什么，是给予他认可，因为我们是男神是吧，我们的社交位阶。

我们社交位阶是比这个女人要高的，所以我们要去寻找我们去认可他们认可他，嗯，这一点是非常重要的，非常重要，你要去认可他，比如说，而我喜欢你的腿是吧，你可以这样跟妹子说啊，我经常跟妹子这样说，我喜欢你的腿。

你的腿，特别喜欢是吧，又细又好看，或者说，我欣赏你这种，不断奋斗的女孩子，懂吧，或者说，我喜欢你的眼睛又大又黑又亮是吧，你去你去认可他，他给你做的任何事，你都去认可他，他说，最近生活最近工作特别累是吧。

你可以说，哎，我欣赏你这种，能够自主自立的女孩子是吧，能够靠自己去养活自己的女孩子，不去依赖别人的女孩子懂吗，去认可他，他就会觉得你是一个你是一个有高架势的男人，是一个真正有态度的男人懂吗。

这样他就会去反追逐你反追逐你，这第四点也是非常重要的，保持一致性一致性，很多兄弟，我发现很多兄弟，包括外群的很多兄弟也是是吧，他们可能学到了男神模式的一点点一点点小精髓，然后他们就跑去跟妹子聊了，是吧。

我发现之前有个兄弟跟我说过，他说在网上面把妹子狠狠干住了，用男神模式是吧，狠狠的把他干住了，但是出来之后，这个妹子对他特别不好，牵手也不给牵是吧，更加不要说去开房了，更加不要说亲亲他揉他了。

牵手都不给牵，这是为什么呢，就是因为他没有保持一致性，什么意思啊，很多兄弟出犯了一个错误就是什么，他前面跟妹子聊的时候，是吧前后不一致，前面跟妹子聊的时候，他是特别有态度了，特别特别有男神态度了。

整个都是特别男神的，到了后面他又开始出犯我刚才所说的这些错误了，比如说去寻求认可是吧，比如说去追求他，比如说去为了迎合他的标准，懂吗，所以说到了后面你没有保持一致性的话，你前面所做的这些努力都没了。

都没了，在像刚才那个例子一样也是是吧，在网上面可能聊得特别有态度，特别男神特别man，但是一出来见面之后就不是一个男生了，又变回一个屌丝了，妹子能够察觉的出来，他就会马上把你pass掉，懂吗。

这是非常非常重要的，要保持一致性，你要做男神，你就要一直都是男神，而不是只是在网上是男神，在泡妞的时候是男神是吧，即使你不泡妞，是吧，你日常生活中，你也要做一个有态度的男人，一个男神，懂吗。

而最后要说的一点，最后要说的一点是这个，第四点，因为我们去做男神的时候会赢，会接受到很多的挑战，女人会会挑战你，他会去测试你测试你到底是不是一个废物，这是不是我们所说的这个废物测试是吧。

这个测试我们应该是怎么去破掉它呢，测试比如说有些时候，哎，你去聊妹子，你用男神模式去聊妹子，像我刚才所举的那个例子是吧，就是比如说妹子的一切的行为都是在砸定，他一切的行为都是在追求你的，然后妹子。

问了你几个问题，你就说哎，你是不是喜欢我，你是不是想泡我是吧，接着妹子他突然问你一句，他说，他说，你经常这样聊妹子吗，哎，兄弟们应该怎么回答应该怎么回答是吧，在这里面有两个非常好。

可以破掉这个所有的所有的废物测试，所有所有的，因为你要做男神，你就要去迎合他这些测试，当你没有通过测试的话，他也会觉得你不是一个真正真男人，你就不是一个男神，他就不会去追求追逐你。

他就不会反追逐你兄弟们一定要记住这一个点，而破废物测试的有两个非常牛逼的手法，就是只有两个你们不要去学太多，也不要去看那些什么什么废物测试的惯例集没用，记住两个点就行了，第一个就是反问。

第二个就是保持自我保持自我保持和你的自我，保持自我，保持自我，保持自我，保持自我，什么意思啊，什么意思啊，就刚才所说的那个是吧，兄弟们应该会经常经常遇到这个问题，他会说他会说你是不是经常这样聊妹子。

你去反问他是吧，你会反问他，你是不是这样经常这样去聊胖子，怎么很简单很简单是吧，或者说你保持自我保持自我是什么，怎么样去保持自我呢，你可以说我只会去聊我喜欢的女孩子，怎么办，因为你有标准了。

你喜欢他是吧，那么你就可以直接告诉他，你这个你本身想说的就保持自我就行了，是吧，你要告诉他是因为喜欢你，是因为喜欢你，我才去聊你是吧，他说再说一次吧，有点乱，刚才，你是不是经常这样聊女孩子是吧。

你去反问是不是，你是不是经常在去聊汉子这样就行了，他会觉得我人是有态度的，而不是去解释一大通，不要去因为他问题的表面知道你不要说没有啊，我只是偶尔偶尔这样聊一下而已，那你死定了，瞬间又被妹子给怕死掉了。

所以说最好的方法，你去反问他说你是不是经常这样去聊汉子或者说保持自我，你可以说我只聊我喜欢的女孩子是吧，或者说我再举个例子吧，就比如说，妹子会问你，你是不是一个特别花心的人了，我感觉你特别花心。

那么你去破这个测试的时候怎么破呢，怎么破呢，就像我刚才所说的是反问他，妹子说你是不是特别花心的人了，你反问他，那你是不是特别花心的人了，是不是这样就可以了，妹子会觉得哇有攻击性，有挑战性是吧。

是一个真男人有态度，或者说你去保持自我保持自我，妹子问妹子说，我觉得你挺花心的是吧，你可以说在没有遇到我的真爱之前，每个人都是花心的，这是你本身想说的话是吧，你直接告诉他，因为只会觉得你这人很真实。

很真实是吧，OK这个整体的男神模式讲到这里就总结一下，总结一下，首先第一个就是这个基础篇，我刚才说了一个屌丝，他自信心爆棚了，他还是一个屌丝是吧，所以说你的形象必须要去做好，必须要去做好。

如果你们不知道怎么去做是吧，或者展示面都不知道怎么去拍的，来广州找我好吧，我在广州参加我的线上，我来帮你拍，我来帮你去弄形象，我来帮你拍展示面好吧，然后这个第二点就是要做自我。

你要知道你的信念信念是什么，女人所有的女人不光是你想啪啪啪，所有的女人都想跟你啪啪啪是吧，但是他们想得到我，他们必须要通过努力才能得到我，去争取才能得到我，我不会轻易的就给他们了，你们要记住这一点。

而第二点就是你要记住你的态度，你的社交位置是比女人要高的，是吧，你们跟他说话的态度就是要以一种社交位置高的人跟一个社交位置低的人说话的这种态度，女人能够感受得出来你的态度。

而第三点就是找定妹子所有所有的行为，不管他问你问题也好，跟你聊天也好，甚至给你发个表情也好，他都是在追逐你，他都是想得到你，他都是在追求你，我们男生的行为是吧，第一点就控制好自己。

千万不要去追求女人去跪舔他去讨好他，这样他们能讨好我们才是正道是吧，而第二点就是你要有你的标准，你不是一个是女人都想上的一个生物，是吧，你不是一个是女人都想上的禽兽，你有你的标准，他符合你的标准。

你就上他，他不符合你的标准，让他滚，是吧，就是这么简单，第三点就是不要去寻求女人的认可，不要问女人，你觉得我怎么样，是吧，你觉得我长得帅吗，我在你心目中的位置是什么，那种是很傻逼的问题，是吧。

等于把自己的鸡巴递在他面前，拿来吧，你要切掉还是要含进去，随你，是吧，那多傻逼啊，是吧，而是应该正确的做法是认可他，比如他是工作比较勤快的，你说我喜欢勤快的女孩子，我欣赏那种自强自立的女孩子。

我欣赏积极向上的女孩子，是吧，而第四点很重要，整体都要保持一个一致性，你千万不要说前面用男神模式把妹子吸引了，后面又变为屌丝了是吧，或者在网上面聊天聊的聊到妹子很喜欢你了，是个男神是吧。

出来之后又变为一个屌丝，那妹子也根本不可能又跟你回家是吧，这很重要的一个点，第四点就是要应对这个测试，因为男神是吧，你要做这些事，他跟别的屌丝完全不一样，别的屌丝都是去追求他们是吧。

而你就是要让他来反追求你反追逐你的，那么你会面对很多的测试，很多很多，那么面对这些测试的时候，你不要看他问题的表面怎么你们要记住两个应对的方法就行了，他其实更加关心的是你回答他那些问题的这个态度。

很简单，刚才的例子非常好是吧，妹子问你是不是经常在聊妹子，你可以说你是不是经常在聊汉子啊，是吧，保持自我就是妹子问你，你是不是经常在聊汉子，你可以说我只聊我喜欢的女孩子，对吧，OK。

那么这个男神模式就讲到这里，我们来个小小的案例，小小的案例，好，这是我今天聊的一个妹子，是昨天聊的一个妹子，这个妹子兄弟们，我们用男神模式是我们是怎么聊天的，妹子第一句话教了我之后是吧，他就问我。

你是不是在看我的朋友圈，这其实就是一个测试，一开始就测试我，然后我马上做了一个反问，我说他说你是不是在看我的朋友圈，我说你是不是在看我的朋友圈，是吧去反问，然后妹子说没有你提醒了我，是吧。

然后我就说你也提醒了我，要不一起去看是吧，然后他就说果真我真不是一般人，接着我下一句就是请叫我男神，请叫我男神是吧，我有我的信念，请叫我男神，他说谁给的自信，然后我没理他直接无视掉他。

我说你的朋友圈看完了，他说他发了一个笑的表情，又发了一个吊着自烟的那个装逼的表情，他发表情是吧，我肯定不爽啊，我不爽啊，我有我标准是吧，我也发了一个鄙视的表情给他，他又发了一个表情给我。

接着我就发了一个语音，我说突然好嫌弃你，是吧，我直接说了，接着他就说哈哈哈，然后呢，他说嫌弃我的人不少，你排在后面了，然后我就说我要排第一，我要排第一是吧，我这就是我的态度。

他说这是你跟女神说话的态度吗，我马上就说这是你跟男神说话的态度吗，是吧，他接着他就说，正经的在哪呢，是吧，他就问我在哪，我发了地理位置给他，他又发了两个表情，那种很屌丝的表情，接着我就说你呢，是吧。

他又发了他的地理位置给我，我说不远，我说不远，然后他就说你的厨艺很好吗，是吧，你的厨艺很好吗，然后我马上就说什么，我说跟着我包你吃成一个大胖子是吧，这就是反追逐，妹子问我什么都好，我都会默认他在追逐我。

他在追逐我，我说你跟着我包你吃成一个大胖子是吧，他说VV期待非常期待哈哈哈哈，我说你肯定是个吃货，接着妹子就说你怎么瘦只一个，他又开始去测试我，他说你怎么这么瘦，是吧，接着我说你多重，他就发了一个表情。

给我一个胖子在笑的，他说九十斤吧，我说吓我一跳，我还以为这个胖子是你，他说这是以前的我，我说才九十，他说所以才想吃胖啊，我说肯定平松是吧，我直接又告诉他我的标准肯定平松，接着我就说我一百一十八保持自我。

他之前的那个测试，他说我很瘦是吧，我说我一百一十八，这是保持自我，接着妹子就发了一个敲打了，他说我还能不能愉快的玩耍，我说这么暴力，他说不然呢，然后我马上就说了一句，对待你未来的男朋友能不能温柔点是吧。

他在追逐我，他在追逐我，是吧，我已经默认了，他在追逐我，他说你的套路真不浅，我马上不回他这个问题，我说你在干嘛，是吧，他说看三国看过没有，我说不是英雄不看三国，这是一个歌词是吧，他发了个吐血。

我说你喜欢里面的谁，他说鲁迅你看过吗，我说看过，他说你喜欢谁，我说喜欢你，我直接说我喜欢你，我就要告诉妹子是吧，我直接告诉他我喜欢你，因为我知道他已经在追逐我，他已经在追逐我，我已经默认他在追逐我。

既然你喜欢我，我也喜欢你是吧，因为他符合我的标准，首先他的这个，这个是一个比较偏瘦的女孩子，而且特别有气质，他就符合了我的标准，然后妹子说什么，他说，因为很多喜欢那几个大人物，我不喜欢我喜欢的人。

很多人喜欢，这是他的爱情观是吧，我说怪癖，他就发了个表情，我说那刚刚好，那刚刚好喜欢我的人也不多，你可以喜欢我是吧，我又咋定了，他在追逐我，他在追逐我，是吧我知道他是喜欢我的，他又发了个鄙视的表情。

我也发了个鄙视的表情，他又发了一个笑的表情，这种马上就说告诉我你的名字，他说彤彤，他说你叫郭靖吗，他说你叫我黄勇好了，然后我马上就说这么快就想做我的黄勇是吧，我是有标准的是吧，我要告诉妹子。

我要这么快是吧，你想得到我，你想得到我，你需要努力，这是我的信念，他又发了个吐血，我说你乖一点才行，你乖一点才行，是吧，我的信念，你必须要努力才能得到我，你得乖一点才能够得到我，他就说黄勇是乖的吗。

我说好像不是，然后他发了条信息撤回了，然后他又发了一个表情，是吧，他发了一个表情之后，我没理他，我在忙是吧，他又发了一个，他说呵呵呵，你能拿我怎么样是吧，然后我就说，反正不乖就不对你好，你看着办是吧。

这就是我的标准，你乖，你要乖，你要乖，我才会对你好，是吧，反正不乖就不对你好，你看着办，接着妹子就发了一个哈哈，那个表情，我说你是做什么的，是吧，他说说不上来简称文职吧，你呢，我说说不上来简称创业吧。

就是这样，他说擅长什么菜，我说都略懂家里开餐厅是吧，其实这些是展示的展示自己啊，有兄弟们可以去看优势谈话和这个聊理无边，妹子就发了一个妹子就没回我了，就睡着了，十一点多的时候。

接着妹子就发了一个猪头的表情，给我在早上八点的时候，我就我没理他是吧，他在九九点的时候，他又发了一个你还没起床是吧，从这里从第二轮的聊天，兄弟们可以看到这个妹子已经出现了。

这个反追逐我的处刑开始反追逐我，接着到了十一点半的时候，我要发信息给他，我说忙到现在好饿，哎，到了又到了第三天，他就说你可真忙，是吧，然后他又发了一条信息，他说一天忙到晚我都睡了。

我说你是猪不能相提并论是吧，他说你是猪头，他又发了个表情是吧，然后我说我才不要和你是同类，接着他又发了一个猪的表情给我，就在三点三点钟的时候发了个猪的表情给我，在差不多四点的时候。

他又发了一个你和谁是同类是吧，其实如果这个妹子，这个妹子已经喜欢我了，已经喜欢我，他已经掉入了我这个男神模式里面去了，他隔了一个小时突然又问我，你跟谁同类是吧。

他们我们就可以知道这个妹子已经开始出现反追逐我的处刑，已经开始反追逐我，这就是男神模式，后面我就没回他，这就是男神模式的全部内容，兄弟们一定要学会这个男神模式，是可以帮助你在。

最短的时间内和最用最少的成本泡到你喜欢的妹子，OK这节男神模式讲到这里，谢谢观看 欢迎订阅点赞 分享 打赏支持明镜与点点栏目。

