# 《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0 辅修课（先学）：第一课 型男蜕变

OK兄弟们好，我是欧阳浮夸，今天我给兄弟们讲的第一堂课是型男蛻变，型男蛻变，我们想要去泡正妹，是吧，我们首先就要把自己给打造成一个型男，这个世界上并没有丑男人，只有懒的男人，懒得去打理他自己的男人。

一个正妹你想一下，她出门之前她需要做什么，她要化妆，她要洗头，她要穿漂亮的衣服，这样去东弄西弄，她要弄个一头半个小时，她才能出门，而我们男的为什么不能去整理一下我们自己呢，对不对，我们想要去泡正妹。

因为这个世界上价值是匹配的，你想泡正妹你必须要把自己收拾的比较干净，比较型男，对吧，你不可能连第一印象就没了，人家妹子第一印象看到你就是一个很丑的男人，是吧，这样的话，这是一个看脸的世界。

这样的话她就不会再给你任何机会再进行那种深入的交流，对不对，首先我们想，我先推荐给兄弟们的是这个发型，发型篇，这是非常好的飞机头，是吧，大家兄弟们应该都知道，都知道，符合，几乎符合任何人的一个头型。

这个飞机头我之前也去弄过，非常的帅气，但是我们不需要弄得特别夸张的那种，就是把那个头发弄得非常长，是吧，而像我图片的这种是比较正常的，如果你是瘦的，你可以参考左边的正面的还有侧面的。

如果是你比较偏胖的话，那么你可以参考我右边的，右边的这两位型男，是吧，他们的发型都是做得非常的好，飞机头有一个要点就是你们，其实不管是做什么发型都好，你们的这两边，耳朵的这两边都要削干净。

削干净你整个人会看起来变得非常精神，非常精神，兄弟们可以看到这四张图片，是吧，第一，第二，第三，第四张，他们的耳朵的这两边都是削得比较干净的，飞机头是我的首要，首要推荐给兄弟们的，这是使。

这是几乎是任何一个男人都能够驾驭得了的头型，OK，第二个，第二个这个叫做子弹头，是吧，子弹头，如果你的脸是比较偏小的，像我这种脸大就没办法，是吧，脸比较偏小的话，那么你去做一个子弹头。

这种是飞机头的缩小版子弹头，像陈冠希是吧，我们的，我们的偶像，也是我的偶像，是吧，我不知道你们是怎么样，所以说脸小的话会更加适合这种子弹头，也是同样道理，把这个耳朵两边削平，然后这个头上面的。

有点像飞机头，是吧，但是是飞机头的精简版，精简版，剪这种发型的话会显得你整个人非常精神，阳光，还有这第四张图，是吧，第四张图，他其实也是一个小小的子弹头，只是他头发偏长了。

然后他特意的把他往右边那边去梳理，很好，很好打理，像这些，像这个子弹头的话，是比较适合脸小的兄弟，如果你脸小，那么这是你首要的，这是你很需要的一个发型，OK，第三个，第三个很多兄弟他们脸可能偏长。

比较偏长，他们可能不适合我前面所说的这个飞机头，还有这个子弹头，是吧，那么我们可以去留这个刘海，像我这样兄弟们可以看到，我的额头是特别高的，如果我去弄一个飞机头，是吧，或者子弹头的话。

会显得这个人的头特别大，而且额头这里反光的特别厉害，所以说我是不大适合去弄这个飞机头和子弹头的，我只适合留一点刘海，是吧，还有很多兄弟脸也是比较偏长的，那么我也建议你们去留这个刘海，像第一个是比较帅。

是吧，兄弟们可以看到我推荐的发型，他额头两边都是削平的，都是削平的，第一个是韩国风，留长一点，中间这里的头发拿点发泥去做一下就可以了，第二个是这个叫什么名字来着，这个罗志祥，是吧。

罗志祥他这种发型叫做朋克，也是非常帅气，我以前也比较喜欢留这种发型，就是不好打理，不好打理，风吹容易乱，第三种都是也是一样，只是把这个头发留长，是吧，两边耳朵削平，中间的拿点发泥去做一下。

把它做蓬松一点，不要让头发贴着那个，贴着这个头，这样会显得你这人很不精神的，当你去做蓬松的话，你整个人会显得更加精神，第四种，这个叫吴尊，是吧，脸比较长的兄弟也是可以去弄这样的一个发型。

你们要找出一个适合自己脸型的发型，前面我说了，是吧，你如果是比较正常的，那么你们可以去弄个飞机头，圆脸的也可以弄飞机头，是吧，那个脸小的，那么就可以去弄个子弹头，脸比较偏长的，那么就去留个刘海。

这是比较好的，比较适合你自己的脸型的发型，然后这个面部改造的建议除了这个发型之外，推荐了几款发型给兄弟们，是吧，那么还有其他的建议，比如像第一个刚才的发型，你一定要寻找出一个适合你自己脸型的发型。

去一些比较高级的发型屋，不要去那种路边摊的，是吧，七八块钱的剪头发那种，我就建议你，尤其是你刚开始去做的时候，不要去找便宜的，至少要一百块钱左右的，一百块钱左右的那种比较专业的发型师。

他们才能够做出一个比较适合你自己脸型的发型，当你去弄了一个发型，觉得非常适合你自己之后，那么我建议你就是要保持每半个月出去修理一下，是吧，像我这样每半个月我都去削一下这个耳朵两边，减短一下前面的。

不要太长，尽量的，我建议兄弟们不要去做那种非主流的发型，而且也不要去烫头发，也不要去染头发，是吧，这些都是看起来像，你让人家看起来就像你是在发廊那里工作的那样，所以说这样会显得你这个人很低价值，知道吧。

而第二点，第二点就是我是不建议兄弟们去戴眼镜的，曾经有几个妹子，几个不是一个，不是一个，有几个妹子他们跟我说过，一个男的，一个男的戴个眼镜，是吧，他给我的感觉就是他特别猥琐，特别猥琐，是真的。

是女孩子跟我说的，当然因为可能是最近出的那些事吧，是吧，那些煮饭都是戴了个眼镜的，是吧，我不是歧视戴眼镜的兄弟们，是吧，只是我是建议你们尽量能少戴就要少戴，去配一个隐形的眼镜。

如果你在家你可以继续戴你的眼镜，是吧，如果你要去跟妹子去约会，或者说去拍摄你的展示面的时候，我就建议你去戴上一个隐形眼镜，但是有些兄弟他们那个眼睛的框已经凹下去了，是吧，那个眼珠已经凸出来了。

那么应该怎么办，这种只能戴眼镜，那么只能戴眼镜我就建议你们去，好一点的那种眼镜铺去配一个比较时尚一点的镜框，比较时尚一点镜框，不要去弄那种很老土的是吧，那种我也不知道怎么形容，因为我个人是不戴眼镜的。

然后第三点，很多兄弟的皮肤都是不怎么好，有痘痘啊，是吧，有那些，有那些痘印啊，还有充满油污啊，还有比较干燥，是吧，这样也有建议的，如果你熬夜，是吧，生活不规律，然后很干燥，毛孔粗大啊，这种。

还有严重的痘痘色斑，黑眼圈之类的，短期间下是可以去敷个面膜，如果你要自本的话，那么我就建议你要调整好你的作息还有你的饮食，在这里我有两个比较好的推荐，是我之前的一个做美容的朋友去推荐给我的。

如果你们是长痘痘的话，那么我建议你们去买苦乐，苦乐驱痘的，然后如果你们是有痘印，那么就去买那个马油，买马油，这些东西我就建议你们尽量有经济条件的，可以去那个香港或者澳门那里买，毕竟假货是很可怕的是吧。

尽量不要在淘宝上面买，然后如果你真的条件不允许，那么我建议你去京东，京东那里买，那里的货是比较真实的，比较真的，然后你们说谁需要面膜的推荐的话，我会推荐一个美剂，美丽的美，剂客的剂，美剂啊。

这些你们不懂都可以在群里面问我，然后这个服装搭配，服装搭配，我们不要去弄那些过于花俏的，因为我们是做一个真男人是吧，要衣服的话就尽量的黑白灰，这三种是主流的颜色，是永恒的经典。

你们可以看得到黑白灰在我们老爸那个年代是吧，都会流行，流行到今天他还在流行，而有一些比如说曾经有段时间很流行黄色的衣服是吧，那些花纹的裤子，或者说那些喇叭裤啊，还有把牛仔裤给剪了一个个的洞是吧。

那种有段时间是比较流行，但是他们不会一直流行下去，而黑白灰就是流行的经典，永久的，永久的经典，所以说我们不需要去弄那些过于花俏的衣服，男人嘛，是吧，简约一点就好，但是黑白灰配搭好了。

也可以配搭得非常时尚，比如说像我这个PPT的这三张图是吧，服装配搭的话，你要记住要修身，你不能松松垮垮的衣服是吧，明明你的脚没那么大，你穿个这么大的裤子，然后你走路的时候你就会显得你这个线条。

那个身体的那种曲线会显得非常的low，非常的难看，所以说我们建议兄弟们就买一些比较修身一点的衣服，不要买太过于松松垮垮的，同样道理也不要买太过于紧身的，太紧身让你看起来像一个gay是吧，像一个同性恋的。

修身时尚简约，不要太花俏是吧，时尚也就是说像我这种，后面我会推荐兄弟们这些潮牌上面的衣服，像第一个是吧，他们全身都是黑白灰，但是他们有点缀，像这个腹部这里是有一些花纹是吧，贴花，这个裤子。

这个裤脚这边也有一个口袋边上也有个英文字母对吧，然后第二个也是他胸前有这么一个符号是吧，然后他的鞋看起来也是比较好，而第三种就是像商务精英的范，这个衬衣故意把那领口开了那么大是吧。

然后裤子鞋子都是非常简约，非常简约都是黑白灰这三种颜色的配搭，但是你会发现他们会，他们非常的时尚，而潮牌的推荐尤其是现在是夏天是吧，冬天也是可以的，GSG的我去实地考察过，在一般万达商城都有。

里面我也去带线下学员的时候，我也去带他们去那里去做形象改造，在那里的衣服都是比较潮，比较时尚，黑白灰离不开这三种是吧，而兄弟们可以如果经济条件可以。

那么就去附近你们身边附近的万达那里找出GSG这个品牌店男装潮牌是比较知名的，这里面的是一些参考的模式，是一般都是印花是吧，黑白灰也不会说特别花俏，不会说特别花俏，而第二种的潮牌如果你经济条件不怎么好。

是吧，前面的GSG的衣服你要配搭出一套也要1000多，像上面的衣服都要300多块钱一件衬衣也是一样，但是你想便宜一点，也想走这种黑白灰的时尚风，那么我推荐的是这个模范生，这个十米步。

你们直接把这个名字复制上去，直接把名字复制上去，在淘宝那里搜，这些衣服都是八九十块，一百多块钱都可以买得到，也是比较时尚的，离不开我刚才所说的点是吧，黑白灰，修身，时尚，OK兄弟们可以去搜索一下。

而裤子也是一样，前面的这个裤子，这左边的也是GSG的，也要三四百块钱吧，是比较简约时尚，修身是吧，没有特别紧身的，但是也没有说松松垮垮，兄弟们都可以看到，这里的话就是我前面所推荐的这个模范生的。

模范生的裤子也是非常简约，而下面的这些是这个优衣裤，兄弟们都知道优衣裤是吧，就是优衣裤的裤子的质量也是比较好，也是比较好，尤其是这种卡其裤是吧，卡其裤都可以去看一下，鞋子的话，我也是一样的。

推荐的是黑白灰，不要太过于花俏，那些什么红色啊，蓝色啊，那些鞋就尽量不要有，尽量不要穿，会显得你整个人很浮夸，不够成熟，所以说我会推荐这以下的这几种款式，兄弟们去，不管你们去是实体店那里去购买也好。

或者说去这个淘宝店是吧，跳着天猫啊，还有这个京东去选这些衣服还有裤子鞋子的时候，你们都可以把这些把这些照片是吧，拿出来，这个PPT我到时候会放在百度云，兄弟们都可以自己去下载。

把这些图片拿出来参考里面的款式，这些都是时尚流行的款式，而且价钱都不会特别贵，OK，有些兄弟像我一样是吧，我只有其实我穿上了那个内增高，我才有一米六七，事实上我这个人可能只有一米六三六四这样。

很多兄弟都是跟我有一有同样的烦恼是吧，都是身材比较偏低，那么如果你年纪还青十，可能你还是十七八岁的话，你就去多点打打篮球是吧，这样就会增高得了，多点去拉伸你自己的身上的这些筋，如果你像我这样已经定型了。

那没办法，我们可以买这个内增高的鞋子在淘宝上面也好，在天猫也好，去搜索搜索内增高男鞋都可以搜索得到，款式的话你可以参考我这上面的，款式你可以参考我这里的这些图片的，是吧，像第一个靴子我买了。

第二个我也买了，第三个这休闲皮鞋我也买了，这个第四个是帆布鞋我也买了，像这种是算是懒人鞋吧，我也买了，这个也是这个休闲皮鞋，我都有买，全部我都买过，他们的增高效果都是比较好，尽量不要太高啊。

买到六厘米到九厘米这样是比较好的，这样你穿起来走路就不会特别累，而这个手表上面我告诉兄弟们男人身上唯一的饰品就是他的手表，如果你没有一个好的手表的话，你这个人就等于没有饰品，知道吧，没有饰品的点缀。

我们可以重新回头去看一下刚才那三个那三张图片，是吧，每一个他们都会有一个很时尚的手表，每一个人都会有，那么我推荐的给兄弟们推荐的手表是什么呢，第一个是这个博朗的手表是非常简约时尚是吧。

CK的也是非常简约时尚，看起来很大气，而DW的啊，这款是我特别喜欢，而且他也不是特别贵，如果说你经济条件可以的话，去买真品才1600到1800这样真品，如果你经济条件不不允许是吧。

那么你可以去买一个高仿的A货，我知道淘宝上面有，我也去收过八九十块一百块钱左右都可以买到一个是比较好的DW的，而且跟真品的那个你就拿真品和这个高仿的拿出来比，都是差不多，一般不仔细看你是看不出来的。

当然我还是建议兄弟们去买真品，形象上面主要的建议就是第一服装上面的叫主流搭配黑白灰永不过时的经典是吧，你可以想象一下你父母那个那个年代他们也是穿黑白灰的衣服，对吧，到了你这个年代还是穿黑白灰的衣服。

将来你老了之后，你的儿子你的孙子可能将来也是穿黑白灰的，因为这是永恒的经典几乎是没有变过的，有一些比较夸张的就只是流行一下子是吧，他他不用跟着潮流走，黑白灰就是永恒的潮流。

然后第二点的建议就是你宁可买贵的少点买买贵的买的知名品牌买好质量的衣服是吧，买好款式的衣服买时尚的贵的没关系，你可能一个月有三千块钱工资，但是你买一件买一次衣服可能要买一千五无所谓。

你又不是每个月是买是吧，每个季度去买一次而已买一千五那么你这个季度就不用再去买别的衣服了买两三套对吧，那么你这个季度可能就不用再去买其他衣服，明年你还是可以继续穿对吧。

不要去买那种便宜的淘宝的地摊的那种或者连架店的那种那种穿了可能穿半个小半个月他就掉色了或者掉线了起起毛了起球了之类的是吧。

这样你又得又去买多买多一件这样反而会浪费你的时间所以说我建议的是宁可少买贵的也不要多买廉价的而第三个是最重要的一点最重要的一点我不管你是高矮肥瘦是吧，你都必须的必须要去健身。

你想成为一个真正的型男你就必须要去健身，没有人会喜欢一个没有女人会喜欢一个太过于胖的男人也不会喜欢一个太过于瘦的男人懂吧所以说健身即使你不用去像那种健身教练一样是吧搞得自己松好大好大是吧一定要八块腹肌什么的这些不用但是你经常那个正常的健身你还是要有是吧要保持自己身体有这个力气说去夸张一点的你。

你去跟妹子啪啪啪的时候对吧你也得有力气去支持你这种运动很激烈那个运动不能说不能说要妹子妹子来动吧是吧OK啊如果你是可以的话我建议的是兄弟们可有条件就去健身房去健身房去健身啊瘦的去增肌胖的去减肥。

然后这个如果你经济条件不允许的话那么我记得是你去下载一个叫做KEEP KEEP的一个手机健身软件啊我也下载了我也是没什么时间吗是吧又要给兄弟们讲课又要去泡妞什么的所以说我也下载了这么一个每天就练一个小时左右是吧这样就足够了OK啊这个形象改造。

我希望兄弟们能够说尽快的去解决公欲善其事必先利其器你想去泡妞是吧泡正妹那么你就要把自己打造好打造好了到了后面那些话术才是才有才会有真的有效果那些套路才会真的有效果而不是说你一个褚男你用再厉害的话术再厉害的那些套路都没用都没用。

都没用，举个例子，比如说一栋大楼是吧，你要他外表建设的多么的华丽多么的漂亮是吧，可能人家只会进去看一眼，他知道哎这种但是这种大楼，他是没有根基，没有根基，他会摇摇欲坠，很容易就会倒塌了，对吧，同样道理。

我们我们想去泡妞是吧，也好，我们想去塑造我们自己的人生也好，都要把自己的形象先改好，先改造好，然后去再去进行下一步的时候，以你的根基就已经打稳了，然后你再去进行下一步的时候去泡妞的时候，这样的话，那个。

时间就会大大的减少是吧，也叫做一个成语叫做事半功倍事半功倍，OK，这节形象的课到这里就结束，课后的作业就是尽快的按照我上面所推荐的服装发型鞋子还有手表是吧。

尽快的能在你经济范围允许之内的尽快的去先去解决，再来看第二节课，OK，这节课到这里就结束。