# 《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0 主修课（后学）：第三章 聊力无边

OK今天给兄弟们讲的这节课叫做，聊力无边，听起来很高大上是吧，聊力无边，聊，无边，法力无边一样是吧，这是神聊术，神聊术其实说起来好像很高大上一样是吧，其实很简单的，主要的是什么，聊天的思维，聊天思维。

聊天的思维，这个我们去聊天跟妹子，尤其是跟妹子聊天的时候，你首先要知道的是什么，你为什么要跟她聊天，这是很重要的一点，你不要为了撒扯蛋是吧，撒扯蛋就一直跟她扯东扯西的，根本就没有一个主题，对不对。

我们最重要的主题是什么，一定要清楚只有一个字，就是约，就是约，那么我们清楚了我们的目的之后，不能说约就约是吧，你要通过你的展示，前面的节课讲了怎么去展示，还有展示完也不够，你还需要去推进你们的关系。

而这样的话，到了后面你们才能真正的可以约是吧，不管约会也好，那个约泡也好，这个都是围绕着这个目的去聊天的，最终的这个目的，而我们的这个聊天的思维是有一个大体这样的一个图，那个美术学的不好。

这是一个大箭头是吧，大箭头其实我们聊天也是一样，我们记住到了终点就只有一个字，就是约，就是约，只有一个字，你们不要惨的只是为了聊天，而聊天是吧，那会浪费你很多的时间，而且你的目的也不是只是为了聊天。

你加他，你就是想泡他是吧，想约他对不对，但是你不能说，直接从一开始开始，就直接跳过中间这一个环节，直接就去约他对不对，那肯定多数不能说是多数是几乎都是失败的，都是失败的。

所以说我们中间需要做比较多的事情，比较多的事情，关于这个聊天上面，我们有一个思维叫做阴阳理论，阴阳理论，阳性的理论，还有一个叫做阴性的理论，阳性理论里面包含了什么呢，其实大家都知道我们男人聊天。

他们不会带有什么感情色彩的，是吧，都是比较直的一条线的去聊，聊一些很正经，很平常的一些话题，对吧，而女人她不一样，她会聊一些比较感性的，比较能够有情绪色彩，有感情色彩的对话，所以说，像我们男人聊天。

可能跟妹子男人的思维会是平常聊一些什么很正经的，比如正经的阳性思维里面，有两个点，第一个是正常的，第二个点是价值，正常的对话，比如一些游戏，一些什么很多兄弟都会跟妹子聊天，他会怎么样。

他会问妹子你在干嘛，是吧，你吃饭没有，你吃了，你洗完澡没有，对不对，就像这种很正常的话题，还有什么价值上面的，我们前面也说了，是吧，我们要展示出我们的这些价值，但是你光是展示价值是远远不够的。

是达不到最终的目的约的，你只是展示价值，妹子只会觉得你很牛逼，知道吧，你跟他没有关系，知道吧，没有关系，所以说我们还要有一条线叫做阴性的线，就是阴性的线，我们里面也有两点，第一点就是幽默，幽默。

第二点是这个调情，幽默比如说怎么个幽默法呢，对吧，你可以跟妹子说，你说我刚才看到你，你在吃饭，妹子说在哪里，你可以发一个一头猪正在吃饭的照片给她，是吧，妹子就会觉得你这人挺有趣，挺有趣。

幽默里面也包含了有一些，有一点点的小逗逼，也可以去逗逼一下，或者说你可以截妹子的一张图，截她的一张她的自拍图，是吧，你说你的眼睛好大好迷人哦，然后他就说谢谢，是吧，那样你就可以说。

对尤其是那黑眼圈是特别迷人，把我迷倒，对吧，幽默其实说白了是一个，出乎意料，是吧，出乎意料，出乎妹子的意料之外，意料之中出乎她意料，但是要合情合理，知道吧，说白了幽默就是出乎意料。

但是合情合理就是这么简单，而这个调情的话，调情调情里面，我们一定要知道我们关系有价值是远远不够的，我们要跟妹子升级关系去推进，那么我们就需要在这上面去调情，聊天上面这两条线去调情，那么应该怎么去调情呢。

可以从最开始的时候，你给他改个称呼，是吧，你可以叫他丫头，或者说到了后面，你甚至可以叫他女朋友，亲爱的，是吧，再到了后面可以说老婆都可以对不对，而且是刚开始，你可以说问他多高，他说一米六是吧。

你可以说那我要亲你的话，我可能要低下头哦，是吧，或者说再深入一点，是吧，妹子说，你跟妹子说，你多久没做了是吧，你喜欢女上男下还是男上女下，对不对，这些是更加深入的，更加深入了。

然后这两条线不要以为他们是单一的，他不是单一的，是两条线是并在一起的，这两条线啊，这个是这个是不正经的线，这是正经的线，这是不正经的线，这两条线必须要记住的一点就是他们是双线并行的，双线并行。

而且要记住一点核心就是什么不断的去推进不断的推进不要停，这就是双线的一个核心一个核心，就比如说你开始可以比较幽默一点，你不一定要开始很正常是吧，你可以直接开始挺幽默的，然后幽默不要过多。

偶尔要变回一个正常的正常的聊天，问他吃饭没有是吧，问他洗澡没有是吧，或者说问他你还不睡哦，对不对，或者说你展示价值之后妹子回应的比较好，你不需要继续又去展示什么价值，你可以去调一下情是吧。

你展示了这个价值，比如说你给妹子发了一张你在吃牛排的照片，是吧，妹子就会回应你，你发了一张照片是吧，妹子说我也想吃哎，是吧，你说，你说，这是我自己做的，然后妹子说，我还是我，那你不分给我吃啊，是吧。

然后你可以说，亲一个先，是吧，亲一个先，你要乖一点，我才会去做这个牛排给你吃，对不对，就可以去尝试做一个调情，当然如果你这个调情有时候会失败，他会回一个发呆的表情给你是吧。

或者他只或者说他发个抠皮孔的表情给你，就是回应不好的时候，那么怎么办，很正常，很很很简单，就是返回正常的对话就可以了，就比如说你说你跟妹子说还不赶紧亲一个是吧，妹子就发一个发呆表情给你。

这个时候你说快点亲，那你就可能死掉了，知道吧，那你就可能这妹子会觉得你很没有情商，很傻是吧，你你说他还不赶紧亲一个，这个时候妹子有了抗拒是吧，发了个，发呆表情给你，你就可以问他，吃饭没有，是吧，你。

你在干嘛呀，是吧，你还不睡，对吧，或者说你可以直接发一张有价值的照片给他，比如你在一个比较顺的夜场，那种比较高逼格的那种夜场玩是吧，一张照片发过去给他，你说你说你说好嗨哦，你说好嗨哦。

直接就可以可以把你们这个之前调情的那个紧张的氛围释放掉，你们尤其是在聊天用双线对话去推进关系的时候，会经常遇到抵抗，如果遇不到抵抗，那个妹子可能就是一个大富翁，或者说你是一个特别有高价值的人。

刚好他也有需求，这样但是这种情况很少，这种情况很少，所以说我们去推进关系的时候，像这样去推进，我们就像拉一条橡皮筋一样，如果拉的太紧拉的太太长，他会断掉是吧，所以说你在拉的差不多的时候，你就把它释放掉。

即使妹子没有抗拒，你也要释放掉，不然的话，妹子就会认为比如你前面幽默太多了，逗逼太多了，你就可能会变成一个小丑，妹子会觉得你不够正常，如果你是调情太多的话，妹子会觉得你这个人可能很色，是吧，太饥渴了。

所以说你要自己主动的返回去正常的，有价值的这个良性的对话，这样的话，你们聊天就不会说会有特别大的阻挠，知道吧，因为你是主动释放的，你是主动释放的，一个妹子如果说一直都跟你去调情的话，没有价值的铺垫。

即使他回应的特别好，有些兄弟会跟我说，他说妹子回应的特别好啊，但是他为什么约她，他就不出来呢，就是因为你过于逗逼和过于色，知道吧，然后妹子就觉得，但是他觉得你这个人没有真正的价值，没有真正的价值。

所以说他就不会跟你出来，但是他跟你聊天聊得很好，他把你当成了一个聊友，是吧，聊友，他并不是把你当成一个潜在的，潜在的这个情人，然后这个聊天的手法，聊天的思维大致就是这样，大致就是这样。

用双线去用双线去对话，是吧，正常的，阳性的有正常和价值的，阴性的有幽默的调情的，是吧，我们要逐步逐步的去推，逐步的去推，用价值连着调情一起上，这样的话，你们的那个关系。

你推进关系的时候受到的阻碍就不会很大，然后聊天的手法的话，这里面有教兄弟们三种特别实用的，特别实用的，像第一种，第一种叫做牵引，什么意思啊，你们聊妹子聊天的时候关键的是什么一个点，很多兄弟都忽略了。

就是互动互动是非常重要的，不要说你一个人就在那里，你像我讲课一样，那么就没有互动是吧，然后我们去跟妹子聊天的时候，必须要让他融入在这个对话里面去，最好的方法是什么，去牵引，让妹子去发问。

然后你再加上你的价值，加上你的价值，怎么样去牵引呢，你不要一开始就直接放价值是吧，直接发个照片可能会真的有点炫耀，所以说最好的方法就是牵引，比如说你说，恭喜我吧，妹子会问恭喜你什么，是吧。

你说我刚去跟投资人完成了一单五百万的项目，谈成了，这样你就可以融入了，加上了你的价值，妹子反应说好厉害是吧，总之都是比较好的回应，因为你是释放了价值，再比如说，再比如说这个牵引，还有再举一个例子。

比如说妹子，你跟妹子可能刚好聊到一些关于你自己的优势方面的，就是可能刚好你有个预选的，是吧，有一个预选有个妹子是挺喜欢你的，妹子她突然跟你说跟你说，她有个男的追她，她有个男的追她，是吧。

但是她不喜欢那个男的，那个男的是她朋友，对吧，这个时候你就可以牵引她进来你这边，牵引她进来你这一边，就你可以说好巧，妹子会问什么好巧，是吧，你也遇到这种情况，你说对呀，我有一个闺蜜，你之前也跟我表白了。

但是我只是把她当朋友，然后啪了一声，顺便把你跟你闺蜜的那张照片发给这个妹子，这样的话，妹子就知道你这个人是有价值的，你这个人是有价值的，这样的话，你就不会说特别刻意的去展示你这些价值。

用牵引的手法会显得更加自然，你去展示自己的时候会显得更加自然，而第二个聊天的手法就是这个叫做扩展，扩展，普通话不好，加展示，扩展加展示，就你们跟妹子聊天的时候，不管是她提出的话题也好。

或者是你提出的话题也好，你们中间会有很多很多个关键词，很多个关键词，那么你可以挑出那么一两个比较好的去扩展对话，不要说一直纠结在前面那个对话那里去，比如说很简单的，是吧，一个妹子，你问她多大。

她说她18岁了，你说适合去找个男朋友，然后妹子说，没人要是吧，你说你眼光太高了，然后妹子说眼光一点都不高，你可以说那你喜欢什么样的男人，对不对，我们直接只是从一个年纪上面可以扩展到。

说到她为什么没有男朋友，喜欢什么样的男人，对不对，就是要学会这种扩展加上展示的手法，展示你要展示的是什么，你自己的价值，比如说妹子，我刚才继续刚才那个例子，妹子说你说喜欢什么样的男生。

妹子说她会告诉你可能一大堆别的什么东西，这个时候你就可以告诉妹子，你是个什么样的男人，你可以说她说我喜欢会做饭的，比较孝顺的，或者说那个，有点钱的，是吧，长得比较帅的，有爱心的之类的，是吧。

这个时候你就可以说好巧，我就是这种人，是吧，然后你就可以说我自己做了个公司，是吧，对父母每个月都会寄一些钱给父母，对不对，然后这样去展示你自己去展示你自己去通过一个小小的点去扩展一个大的话题。

然后这样的话，你就可以有聊不完的对话，聊不完的对话，而第三点第三点就是这个潜台词，潜台词很多时候当你去推进关系的时候，尤其是你用条型去推进关系的时候，妹子她的回应。

你要根据妹子的潜台词去进行下一步的动作，你不能说，妹子都已经你说你说宝贝你在干嘛呀，她说不要叫宝贝，是吧，这是回应不好，她的潜台词是什么，她还不希望那么快，或者说她暂时还不喜欢你。

她这句话的潜台词就是她说不要叫宝贝是吧，那你应该怎么做，你应该回去正常的对话，或者说继续展示价值去吸引这个妹子，而不是说妹子说不要叫宝贝，那你说那叫老婆好了，是吧，那样的话可能你会失掉妹子潜台词。

就会把你拉黑，或者说不理你，对不对，所以说或者说，如果妹子说你叫妹子，你说，出来吃个饭吧，你要等一下陪我出，等一下出来陪我吃个饭，是吧，妹子会，她妹子说吃什么菜，哎，这句话的潜台词是什么。

这句话的潜台词就是她不抗拒，她不抗拒你的邀约，知道吧，她要你给她一个确实的时间，是吧，地点还有解除她的这些疑虑，这个时候你就说吃那个川菜，是吧，然后在哪个哪个，就是你们都知道的地点比较安全的。

比较人多了，是吧，然后这个时候妹子解除她的疑虑之后，读懂她的潜台词，然后进行继续升级，这个邀约也是升级是最后一步了，然后就可以，相应的做出可以约是吧，可以约的这个下一步的动作，而不是说妹子说去哪里。

你说那你去不去吗，是吧，妹子会说妹子说，还不是很想去，她只是这样说，如果一个女人她真的直接想拒绝你，她直接说不，她说不去是吧，她不会说还不是很想去知道吧，还不是很想去证明什么，有窗口有窗口。

那么你要解除她疑虑，给予她台阶，让她放心的，放心的跟你出来约就是这么简单，这一节聊力无边，主要讲的就是这个聊天思维的课程，我们现在来重新去总结一下，聊天一定要记住，我们有目的的，我们的目的就是约。

我们的目的就是约，它不是撒扯办，你非常要清楚这个目的，然后不能说直接从开始，直接跳到约这里去，中间你需要用两条线的对话，去有正常的聊天是吧，比如价值，然后还有你的幽默，加上调情，记住这四个点。

双线并行不断的去推进，当遇到抵抗去调情，升级关系的时候，遇到抵抗，那么就回去正常的话题，或者是继续展示你的价值，看妹子的潜台词，妹子潜台词回应好，那么继续升级，如果妹子潜台词回应不好。

那么就回去正常的对话，或者说继续展示你的价值，就是这么简单，然后这个牵引，牵引就是不要说，一开始直接就暴露你那些，去释放你那些价值，这样会显得太过于刻意，太过于刻意，利用牵引去牵引妹子进来，问你问题。

你就说恭喜我吧，是吧，妹子说恭喜你什么，你说刚刚去跟投资人，谈成了一个三百万的项目，是吧，这样你就展示这个价值，这样会显得没有那么刻意，知道吧，然后扩展对话，加上展示，就是说不管聊到哪一个点。

比如说聊到妹子，她是做，你问她是做什么工作的，她说她是做销售的，她说是做销售的，这个时候你去扩展对话，你可以说，销售我以前也做过，是吧，挺辛苦的，很训练口才，然后妹子说对啊，然后你可以说。

你做了这个销售多少年了，她说做了有半年多了，或者一年多了，然后你说，那你以后有什么理想吗，是吧，妹子她会说，想环游世界什么的，你看就是一个问工作，问她是做什么工作的，你就可以扩展到将来她的目标。

或者说她的梦想之类的，就是要学会扩展对话，而且一有机会就要去展示你自己，潜台词就是要读懂妹子对你的回应，你去升级关系的时候，你肯定会收到一些潜台词，潜台词读懂她，是吧，如果妹子拒绝你。

她会有很明显的痕迹，比如发那些不好的回应，本来可能回个四五个字，十几个字，但是你去推进关系的时候，你说宝贝你在干嘛，她可能就发个发呆表情给你，很明显，对吧，这个时候你就不应该继续推进，就返回正常对话。

或者继续展示价值，就是这么简单，然后在这里给兄弟们讲一个很简单的案例，很简单的一个案例，是吧，这个妹子是在那个默默上面加我的，她说她是谁谁是吧，然后她发了个点头的表情给我。

然后我就直接发了一个亲亲的表情过去，是吧，这其实就是什么，就是一个调情，就是一个小小的调情，一开始我就开始调情，然后妹子说这个好可爱啊，我说也比不上你可爱呀，是吧，继续调情，她说她可爱点。

然后我就说你挺萌的，是吧，又变回正常了，又变回正常的对话，她说好吧，我说心都被你萌化了，就又开始去调情，是吧，又是一个取音性的对话，她说弹首吉他来听一下，因为我的头像是一个弹吉他嘛。

然后我说你又没在我旁边，其实没在我旁边也是一个小小的调情，后面我又问一句喜欢什么歌，是吧，又变成正常了，她说没在你旁边也没关系啊，她说我喜欢的歌还真不少，弹你会弹的就好，然后我说，那时候我没空。

我说有机会的，是吧，又变回正常，她说好，然后我就问你在广州吗，她说在的正常对话是吧，很正常了，我说那好有空一起看电影，是吧，直接又开始到了这个推进那里去，然后她说你在广州哪里呢。

我说在北京路又是很正常的，她说五星级电影就在那还扎个笑脸，是吧，我们要读懂她的潜台词，我都去约这个妹子了，知道我说有空一起看电影，然后她还问我在广州哪里，我说在北京路，她说她就说五星级电影就在那是吧。

我们就应该知道这个妹子是可以继续升级关系的，继续升级关系的，所以说，所以说不要很傻逼的又去做什么展示价值，继续聊聊正常对话，对不对，然后她说我说你呢，她说南岸路是吧，我去北京路很近，哎。

女人的潜台词是什么，是随时可以约，对吧，随时可以约，接着我要说，说的正常的话题，我说OK，我叫郭靖，是吧，她说好的，我记住了，然后我又来不正经的去调情，我说有可能是你上一任男朋友的名字，她说哈哈。

她说哈哈，她说我叫黄勇，我说你呢，她说我叫黄勇，她又找了个笑脸是吧，妹子回应很好，那么就继续调情，我说这么快就想做我的黄勇了，她说哈哈，没有了，只是开个玩笑，然后我就说笑得这么奸诈，是吧，又是不正常的。

不正常的对话，她说有吗，我说牙床都看到了，是吧，牙床都看到了，就有点幽默，是吧，然后她说，觉得你名字太有意思了，然后我就说，为什么，她就打了个问号，我说为什么你这么萌，为什么你这么萌，是吧，又去调情。

她说我要怎么回答你，我说哈哈，然后我截了一张她的那个头像，我说捏捏你这个胖嘟嘟的脸，捏你胖嘟嘟的脸，就是一个小小的调情，她说我哪够你可爱，是吧，我说我说我这么酷，我说我这么酷，你居然说我可爱。

我又去加了这个幽默，不正经的聊天，阴性的，她说哈哈，好，你酷太酷了，然后我马上又开始去调情，我说因为妹子回应好，她的潜台词，她回了三个，她说第一个哈哈，第二个是好，你酷，第三个是太酷了，是吧。

然后我又马上开始调情，我说那还不赶紧亲一个，是吧，接着妹子就说发了个表情，她说你很气人呢，她说你很喜欢狗，是吧，然后她又说我要休息了，你也早点睡吧，是吧，然后这第一轮聊天就直接直接搞定了。

可以看得到我这一第一轮的聊天是，有很正常的对话，也有价值是吧，有幽默，也有调情，是两条线不断的去推进，推进到叫妹子亲一个就几句话而已，对吧，就几句话而已，然后到了第二天妹子就说早，她只不动给我发信息。

是吧，我说吃虫没，早起的鸟儿有虫吃是吧，又去一个幽默，她说睡到现在才起来，我说刚忙完准备买菜做饭，是吧，刚忙完很正常，买菜做饭其实是一个价值，女人喜欢一个喜欢男人会做饭，知道吧，然后她说我有份吗。

你真的是个好男人啊，我说过来些你要帮洗碗哦，是吧，继续去做一个不是很正经的，她说可以，不过我要上班，你送过来给我呗，然后我说哈哈看心情是吧，很正常，她说那我饿着好了，我说这刚好刚好减肥，是吧。

又去一个幽默的，她说不想减肥，她说靖哥哥求打包，我说看着胖嘟嘟的是吧，胖嘟嘟其实就是一个小小的调情，然后我又说，上午还得忙呢，有机会了是吧，又是一个价值，又是一个价值，她说看见我你就不会说了。

她说我说嗯丫头多重，她说很轻很轻，给我发了一张传生的照片，挺瘦的，她说你觉得我多重呢，我说一只手是吧，我说一只手，其实我是想，我是去调情的，她发了个白眼表情，我说一只手抱起你，是吧，直接就开始去调情。

她说你都不给我打包，没饭吃啊，我说我又回去正常的对话，因为妹子没有回应我那个一只手抱起她那个话题是吧，我说饿得瘦成这样子，对啊，又正常了，我说经常吃快餐是这样的，她说没经常吃啊，然后我发了一张。

我做了一个三菜一汤的那个照片给妹子，我说来我做了是吧，其实这里面又有一个价值，我那张照片里面那个背景是比较好的，是比较好的，是一个比较好的一个桌子，是吧，背景比较好，她说没有诚意都吃完了吧，我说哈哈。

你这么远，她说你不是在广州吗，我说对，你又不在北京路，她说切很正常是吧，前面的我说你又不在北京路，她说切，我说你要切我，是吧，我又开始做了一个调情，然后妹子没回复我，没回复我，到了第二天。

她发了一条信息给我，她说起床了，你老婆跑了，是吧，然后我就说我老婆跑了，我就加了一个惊恐的那种表情，是吧，其实就是幽默，然后我上面一句，我说我哪里有老婆，加一个鄙视表情，其实这都是幽默。

她说然后她就哈哈，哈哈，我就说又笑得那么恐怖，又笑得那么恐怖，妹子就说有吗，她说靖哥哥在忙什么呢，是这个时候，如果你是你可以做两种选择，第一种是可以去展示你的价值，展示你的价值，第二种是去做调情。

因为妹子的回应特别好，是吧，然后当时我选了第二种，我是说在忙着想你呢，哈哈是吧，我说在忙着想你呢，她说笑得那么恐怖，就知道答案了，然后我发了个傲慢的表情给我给她，然后妹子就发了一个害羞的表情给我。

然后就完了，第二轮聊天这样就完了，然后兄弟们可以看到我这个案例是一个特别好的一个思维，你们不需要记住一些什么话术啊，什么惯例的，你要就记住要双线并行的对话，不断的去推进，记住你的目的是约。

那么你就要用价值去配合调情配合升级，然后就可以达到你最终的目的约，OK这节课讲到这里，谢谢观看。