# 《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0 主修课（后学）：第一章 把妹心决

OK 兄弟们 我是欧阳浮夸，今天给兄弟们讲的第一堂课是把妹心诀，把妹心诀也就是说我们经常所说的心态，这个心态如果你没有一个强大的心态去支撑的话，那么我将来在后面教你的再多的把妹的技术。

也是没有用 也是没有用，但是如果说你那个心态足够强大的话，那么所有我后面所教你的这些技术，这些把妹泡妞的技术都只是为了衬托你这个心态，首先这个心态的第一点非常重要，就是这个男女平等。

以前我刚开始接触这个约会学到现在有了差不多六年的时间，六年的时间以内我泡了各种各样的女人，比如说像一些场妹 是吧，还有一些幼师 服务员 还有一些公务员，以前我甚至泡到了一个富二代的妹子。

那个时候刚刚那个苹果6P就是很大的那一部5。5寸那个，刚出来这个妹子就买了，买了之后那个时候我去泡她，就是用了男生模式 是吧，她倒追着我 倒追着我，然后她说如果我做她男朋友，她就把她那部苹果6P送给我。

因为我没干 是吧，但是那个妹子怎么说呢，不是我喜欢的类型，不关她是不是富二代的事 是吧，曾经有一段时间我非常疯狂疯狂的去泡妞，最疯狂的是六天的时间，有五个妹子，有五个妹子完全不同的妹子。

都是躺在我的床上，那个时候觉得泡妞，妞就是我生命中的气啊，我觉得如果我这人没有了妞，我可能会活不下去了，就是这么夸张，但是我刚开始接触的时候，其实我跟在座的兄弟是没什么大的区别 是吧，我也是一个表师。

那时候也是非常的挫 非常的挫，认为去泡一个女人我们需要干什么，我们身边的人都会跟我们说，如果你想 你喜欢这个妹子 是吧，那么你就应该 你想去追求她，那么你就应该去对她好，怎么对她好呢。

多点请她吃饭 是吧，多点请她看电影 或者买礼物给她 是吧，跟她表白啊 对不对，很多很多 包括你身边所有的人都会这样跟你说，当你遇到一个你喜欢的妹子的时候，你父母会这样跟你说 是吧。

你的同学 同事 甚至你的老师，都有可能会这样跟你说，喜欢就去追求嘛 对她好，你自然就会得到她了 是吧，可能前面他对她好的时候，他无动于衷，是因为你不够诚心，你要继续坚持 去继续对她好。

然后那个时间久了之后，那妹子就会感动，感动 然后就会喜欢上你 是吧，像你喜欢她那样喜欢你，而事实上呢 大家都知道，这是不可能的 为什么呢，如果你这样去追求一个妹子，你就已经把你的社交位阶。

放在比她低一层的那个阶段上面，当你把你的社交位阶，放在比她低一层的层面上面，你再去追求她，就像一个奴才去讨好娘娘一样，你们看过那些甄嬛传 是吧，就像那些太监去讨好那种娘娘一样。

女人是不会被这个奴才所吸引，她不会喜欢这个奴才，女人喜欢的是什么，是一个能够真正征服得了她的男人，而不是一个只知道去跪舔她的，刚才我所说的这个社会意识 是吧，杀人成虎，很多人跟你说追求女孩子。

你就要把你的社交位阶放低一点，然后去追求她，因为她高高在上 对不对，事实上这样的行为反而是行不通的，反而是泡不到她，真正吸引不到她的，这个社会 现在中国的男女比例开始失衡 是吧。

女的100个 男的就有117个，这样的话就会，中国目前为止可能会有3000万个光棍，那么由于这个男多女少这个现象，导致了很多妹子，一个妹子就会有很多男的去追捧她，追捧久了之后。

那个女的就久而久之就形成了一种社会现象，是什么，她觉得被人喜欢是正常的，她觉得她就是比你高一级，而事实上我们男女是平等的，甚至我们男人的社交位阶，在远古到今天你们都可以看到，你们有几个那种帝王化的说是。

我们中国的高官你也没看到有几个是女的，对不对，还有那些富豪啊，包括你身边的家庭，你也可以看到，他并没有说有很多的是女的是一家之主，对吧，都是男的去做，所以说其实我们男人的社交位阶。

还是要比女人要高一层的，当你认为你的社交位阶是比她低一层的时候，久而久之就形成了一种社会现象，是什么，我举个例子，像之前有个妹子，她只有六分，她只有六分，我觉得我也有六分，然后我说一起出来喝杯东西。

她说叫我请她看电影，我说请你看电影可以，但是你要请我喝东西，这是很正常，男女平等，我们的社交位阶是平衡的，我请她看电影，我用的钱还多一点，她请我喝杯东西而已，然后那个妹子怎么跟我说的。

她说你居然要让一个女孩子请你喝东西，你约我出来居然还要我请你喝东西，然后我马上把她酸了，我马上把她酸了，装什么逼是吧，你真的比我高一级吗，你不就是一个六分的屌丝女而已，你在我面前装这种逼。

一旦这个社交位阶不平衡，然后会导致了，你去追求一个女孩子会特别困难，像之前我曾经有一个前女友，她是跪舔回来了，那个我还没接触这个约会学的时候，然后去跪舔她三个多月，最终还是很困难很困难。

买了很多礼物是吧，请她吃了好多饭，什么电影啊去溜冰啊这些就不说了是吧，还给她买了部手机，然后去跪舔了三个多月，终于得到她了，接着她跟我交往了两年，这两年也是无微不至的是对她好，接着怎么样。

在这两年期间我不知道啊，她自己承认的是跟两个男的去发生过那种关系，你们懂什么关系对不对，她自己承认的是有两个，但是真正具体的数目我也不知道是因为什么，是因为我把我的视角位置放在比她低一层去了。

所以说她就我就不断的去容忍她，不断的去不断的去宽恕她是吧，她偶尔犯点小错或者说她要跟我吵架什么的，都是我退步我去道歉对吧，男女不平等，所以她觉得她高高在上她做什么都是对的。

而这个事实上每个男人都是不能接受对不对，所以说我们是绝对要清楚的一件事情是什么，女人她并不比我们高一等，我们不应该去我们去追求女孩子的时候，同时她也应该是在追求我们，我们是平等的。

而不是说你们父母你们老师你身边的同学朋友是吧，身边所有人跟你说的那个是假的，是一个像一个谎言，一个人说你不相信，十个人跟你说你可能也不相信，但是一百个人跟你说这个谎言，那么你就把它当真了。

所以说你以为真的一定要追求一个女孩子，就必须要把自己像个弄得像一个奴才一样去舔她吗，去跪她吗去讨好她吗，这样你才能得到她吗，事实上是不行的，因为你们这个社交位阶已经失衡了。

所以说我们必须要明白的一件事情是什么呢，这个是最重要的男女就是平等的，甚至我们男人的社交位阶是要比女人要高一层的，当你明白了这个道理的时候，那么你相应的要做出什么，我们男人本来应该有的态度。

男人的态度是什么，就像我们的一些原则是吧，你们刚才我说的那个例子一样，我那个前女友，即使她再怎么不好，她长得也不漂亮身材也不好，家里也没钱是吧，然后她跟我吵架，我可以去退让，她懒得做家务。

我去炒菜做饭吃，这些我都可以永远，我有一个原则是什么，我是绝对不能永远我的女人去跟别的男的上过床，知道吧，我那个时候我这么丑，我都有我的原则，有我的底线，有我的态度，对不对，我们那时候我这么丑，我都有。

更加不要说，现在我们已经知道了，我们男女是平等的，男人的社交位阶是比女人要高的，所以说我们应该用什么样的态度去对待这个女人呢，是不要再像一个奴才一样，像一个狗一样，哈巴狗一样去讨好她，去跪舔她。

我们应该做的是什么，正常交往是吧，你有你的，我有我的，你需要我，我也需要，同样的需要我，所以说并没有说是谁比谁要高一层的，是吧，他令你不爽了，是吧，你告诉他我不爽，对不对，他如果你告诉了他之后。

他还是令你不爽，那么你可以让他滚，对不对，你不能说，你不能说，跟男女男人跟女人交往的时候，你就以他为中心，知道吧，就围绕着他的世界去转，真正的你应该做的是什么，是围绕着你自己的世界去转，懂吗。

在男女交往的时候，我们首先做到的第一点是什么，是要先尊重我们自己，先尊重我们自己，什么意思啊，比如说你想约妹子，那么你就约啊，对不对，那么因为你是尊重你自己啊，我想约你，对不对，你直接跟妹子可以这样说。

是吧，或者说，或者说，你想跟妹子啪啪啪，是吧，你就可以直接跟她说，今晚我应了，对不对，可以，很真诚的，因为你是对自己真诚，知道吧，对自己真诚，有自己的原则态度，是吧，而不是说，围绕着他转，你跑去问他。

我能不能跟你约会，是吧，那就没有了你的态度，知道吧，我能不能跟你牵个手，又没有了你的态度，是吧，我能不能跟你，亲一下你，是吧，你好像就去跪舔他，求他能不能施舍一点，什么东西给我。

像你小时候去讨好你的妈妈一样，是吧，你讨好你妈妈的时候，就是喜欢，比如说，你想买这个玩具是吧，那个你，你那个，你经过那个玩具店，想买那个玩具，然后你妈妈说不给你买，很贵对不对，而且是没什么用的。

他都知道，但是你会怎么做，你就开始哭，开始闹，开始在地上打滚，对吧，然后你妈妈拿你没办法，他就给你买，是吧，我们就，我们那种小孩子的行为是吧，就上了，不要说，就不要说这个态度，小孩子的行为就好像是。

包括我们现在还会有这种，去，想去，得到一个女人是吧，的认可，或者说你想跟她约会，想亲她的，想亲她的嘴，是吧，想摸她的胸，是吧，什么想跟她啪啪啪什么的，那么你就，他如果，不答应你。

是不是会像一个小孩子一样，去满地打滚呢，哭呢，对不对，这样你就完全没有了，你男人本来应该有的态度，对不对，所以说，我们，在男女交往中，千万要记住一点，就是先尊重我们自己，先尊重我们自己，但是也不能说。

太过于强硬，是吧，我们，如果你想去约一个妹子，她，刚好大姨妈来了，是吧，她老妈死了，是吧，甚至或者说夸张一点，她老爸生日的时候，是吧，早就说了，你想约她出来，然后今晚我想见你，是，你尊重了你自己啊。

你尊重了你自己啊，但是妹子说，我宿舍十一点钟关门，是吧，你十点半的时候跑去约她，这个时候你要尊重女人，你不一定说只是尊重，自己，对不对，那么你尊重女人，你就跟她说下次吧，是吧，或者说你。

本来几天没啪啪啪了，很硬，是吧，很难受，那么，你很想跟这个妹子去啪啪啪，是吧，但是妹子跟你说，今晚她老爸生日，是吧，十二点钟要陪她老爸，去吹蜡烛什么的，然后，你在十二点钟的时候，你说。

要她出来跟你啪啪啪，那也不可能，对不对，我们要先尊重自己，再尊重女人，对不对，假如还有，还有什么，第三点，第三点是这个男人应该有的行为，什么意思啊，就举个例子，我们男人本来，有很多，很多行为是错的。

比如说，像之前有段新闻，有一个男的，他不是大四吗，大四他跟他那个，跟他那个老师表白，对吧，然后那老师拒绝了他，他拿着一大撮的鲜花去表白，上新闻了，那个腾讯新闻，是吧，他表白了之后，那老师拒绝了他。

他怎么做的，他把那鲜花满地撒，脱光了衣服，然后在满地打滚，对不对，这是男人应该有的行为吗，这肯定不是，对不对，再举个例子，比如说像，那个妹子跟你聊天，是吧，她经常会跟你发一些，或者呵呵，是吧。

你看一下你那个聊天有没有问题，如果你那个聊天是没有问题的话，那么就是这妹子在那里敷衍你，是吧，她在装逼，你肯定很不爽，那么你应该怎么做，那么你应该怎么做，你直接应该告诉她，我不喜欢这个哦，是吧。

我不喜欢这个呵呵，而不是，而不是妹子发了个呵呵，你还跑去像个傻逼，像个奴才一样，去跟她说，宝贝你在笑什么，那我建议你把你鸡巴切下来，是吧，不要做男人了，你做男人也没意思了，对不对，因为你上次的男人。

你本来应该有的行为，他令你不爽了，你就告诉他，是吧，他放你鸽子，回去就把他拴了，是吧，他在约会中跟你装逼，是吧，那么我转身就走，对不对，他跟你约会，他居然敢迟到，他迟到了，超过了你本来预期的。

他本来想说，你约了七点钟是吧，妈的七点十五分都还没到，那么你可以走了，知道吧，你可以走了，不要再等他，说必须要干嘛，一定要等到他过来为止，对不对，比如说，比如说我们男人，本来应该有的行为。

就是不能说去为了他，而改变了你本来应该有的态度，是吧，态度跟行为是一致性的，他并不是说你前面很有态度，但是到了后面你的行为，做出来的就是那种，还是那种像奴才一样的做法，那么你肯定也是得不到这个妹子。

那因为没有一致性啊，对不对，就再举个例子，像这个，假如说你跟一个，刚开始认识没多久的妹子，她刚好跟你出来约会，是吧，你可能就跟她牵了一下手，她把你手甩开了，是吧，那么然后她就，跟她去了一个商场，是吧。

去了一个商场买衣服，她看中了一件衣服，她说，她说，她跟你撒娇嘛，她过来握着你的手臂，说给我买了这件衣服呗，是吧，然后你去看一下那件衣服，是，标价是3800，是吧，你工资可能只有4000块钱，你长这么大。

自己都没买过这么贵的一件衣服，首先第一点，你自己都没买过这个衣服，是吧，那么你就给她买了，证明了第一，刚才我说的这个态度，是吧，你没有尊重你自己，你连自己都还没买到这么贵的衣服，你就跟她买了，对吧。

你就已经丧失了你男人本来应该有的行为，那么她真的给你买了，作为一个真男人，真正的男人的行为，应该怎么做呢，应该怎么做呢，很简单，是吧，你直接告诉她，买可以，是吧，就要看你乖不乖，然后妹子如果她说。

我会乖，是吧，她说我会乖，那么很简单，你先不要给她买衣服，不要很傻逼的，她说乖，然后就买了，是吧，女人说的话是不能相信的，知道吧，你要看女人她做了什么，她说了什么真的不重要，就像我之前，约了一个妹子。

认识她才一个多小时，是吧，约了大半个小时，然后出来也，也是出来约会，约了大半个小时，我就拉她回家，她问我干嘛，是吧，我说去我家呀，她说去我家干嘛，我说还能干嘛，是吧，然后妹子说不去，我拉着她的手。

她说不去，但是她的脚步没有停下来，知道吧，如果她停下来了，那么就可能真的不行，但是我拉着她的手，她嘴上说不去，但是她那个脚步，还是跟着我这样走，对不对，所以说你们要清楚一件事情，就是女人说什么并不重要。

重要的是，她做了什么，知道吧，这个是贯穿整个流程，贯穿你整个把妹的流程，真的，她说什么不重要，关键是她怎么做，对吧，像刚才，回到刚才那个例子，那个妹子，她说她会乖，你不要相信她，是吧，你可以说，那会乖。

可以，你就马上拉着她的手，去走出商场，在商场附近找一个酒店，或者旅馆，宾馆，总之能泡泡的地方都可以，是吧，带她去那里，妹子如果在途中，她跟你说她不去，那么你可以跟她说，你不乖，那衣服没了，是吧。

你可以这样跟她说，不乖，衣服就没了，对不对，如果，她跟你去了，那么你开了房，你把她泡完之后，你是不是要回去，给她买那件衣服，那肯定也不对，对不对，你应该，正确的做法是什么呢，泡完之后，拔掉就走，知道吧。

拔掉就走，不要管，不要管她那么多，因为这种语言，它是一个，剧女，像一个高级的剧女，上一次要四千多块钱，三千多块钱，对不对，那肯定不行，而且，还有一个什么点，就是，她能够，为了一件衣服，跟你上床，同样的。

她可以为了另外一件衣服，去跟别的男人上床，对不对，这种语言是不值得，你去留恋的，是不值得你去花费，你的金钱，你的时间，还有你的精力的，非常重要，知道吧，我们男人，就应该保持，我们男人，本来应该有的行为。

是吧，语言令你不爽，让它滚，对不对，下一个，我们，版面心诀里面，有一个核心，就是要敢于放弃，而且是，永远要知道，还有下一个，因为，我在后面，会教会兄弟们，怎么样可以快速的，认识一大堆妹子的资源。

当你有那个，当你有一个后备资源，资源库的时候，是吧，很多很多高分的妹子的时候，那么你就会知道，其实女人，真的满大街都是，不需要说，是纠结在哪个女人身上，我看见很多兄弟，说为了一定要，挽回这个前女友。

是吧，然后费尽了，各种各样的心思，去像个狗一样去舔，都不一定舔得回来，即使舔得回来了，到了后面，也可能不一定，维持得长久，对不对，还有一些兄弟说，一定要把哪个妹子给拿下，是吧，然后，她活的整个人。

都已经不像她自己了，她所有的，她的世界都围绕着，那个女人去转，而不是说围绕着，她自己去转，是吧，之前听过，我公开课的兄弟都知道，我经常说的一句话是什么，花开蝴蝶自然来，对吧，你真正要做的是。

把你的世界围绕着，你自己去转，塑造着你自己，更加好，更加完美，这样的话，你去抛任何一个女人，你的成功率，都会高很多，对不对，最后我要说的一点是什么，游戏心态，这是一个，也是非常重要的一点。

也是贯穿整个把妹的流程的，我们是玩游戏，知道吧，我们要把我们去把妹，看成是玩游戏一样，我们享受的是什么，这个过程，并不是说一定要把它得到，一定要把它得到，对不对，我们玩游戏，就是为了开心，开心就好。

对不对，不要在乎那么多，在你刚开始去练习的时候，你肯定会，可能会撩死，那么一群妹子，是吧，无所谓，对不对，但是你在撩死这群妹子的同时，你要总结一下你的问题所在，就像你去打一个格斗，游戏一样。

刚开始你可能会被很多人虐待，经常打不过别人，那么怎么办，多点去练习一下，多点去练习，到了后面你就慢慢的，你就会变成一个高手，然后很多人就就不会，就不是你的对手，同样道理，我们去撩妹子也是一样。

你去撩可能前面会死，是吧，死一批，然后怎么办，当他是玩游戏一样，无所谓，再来一个毙，是吧，再来一次，是吧，女人满大街都是，那么我们就把他像玩游戏一样，重要的是什么，能够让自己开心，看中这个过程。

在这个过程中，你可以学到很多很多东西，不要太在意这个结果，玩游戏，是吧，记得每一次跟妹子交往的时候，她装逼或者她令你不开心了，她令你发火了，或者什么别的，你要记住一句话，一场游戏而已，是吧。

干嘛这么认真呢，对不对，干嘛这么认真，一场游戏而已，对不对，再一个，对不对，所以说，这四点，这四点是贯穿了整个心态，整个的心态，那么可以先给兄弟们去总结一下，重新复习一下，首先第一个男女是平等的。

并没有说哪个，你们女的是真的比我们男的，社交位阶要高，是吧，我们去追求她，必须就要去跪舔讨好才能得到，事实上是不是的，是我们男人的社交位阶，是要比女人要高的，真正应该有的行为是什么。

是他们过来跪舔我们才对，即使不是，我们也是平等的，记得这一点，而第二个，和第三个，我们男人，作为一个真正的男人，我们应该有的是，我们男人本来应该有的态度和行为，保持一致性，不要说有态度没行为。

或者说有行为没态度也是不行，我们尊重自己的同时，先尊重自己和女人交往，再尊重女人，不要说为了，为了这个妹子她长得特别正，那么你就放弃了，你本来应该，男人本来应该有的态度，而做出了一些跪舔讨好的行为。

最后一点就是这个游戏的心态，记住我这么一句话，在她跟你结婚之前，都是一场游戏，我们不需要去在意这个结果，无所谓，结了婚，你可以好好的走心，认真的对待她，在没有结婚之前，走深，游戏一场重要的是什么。

让自己开心，整个心态的打造，整个心态的塑造，是一个非常痛苦的过程，像当年我去塑造的时候，塑造这个心态的时候，尤其我去打扇，打了无数枪，被很多妹子拒绝了，其实撩妹子不知道撩死了多少个附近的。

都差不多被我撩死了，我天资也不一定比你们好，然后那个时候，我就记住了最后一点，游戏的心态，无所谓，一点都没影响到我，到了后面，我就可以越练越厉害，越练我就变成了一个高手，甚至变成了一个大师级别的人物。

这个心态的塑造，你如果能够咬紧牙关坚持下去，那么你将来可能会成为你人生的赢家，如果你半途而废，突然坚持不下去了，那么你也是你人生的失败者，OK 这些心态课讲到这里就结束，非常感谢兄弟们的收听，下课。

