# 《9.0恋爱》：欧阳浮夸：欧阳浮夸：神聊术之瞬间拿下情感女主播

OK OK 8點了，聽到我說話的兄弟打個1看一下，好，好這個麥克風沒問題了吧今天，上個星期六非常不爽啊，那個WiFi有問題，今天我不會讓他繼續再會有問題了，再有問題的話就要去醫院了，等到花兒都謝了是吧。

OK點根煙正式開始，沒聲音嗎靠不要嚇唬我啊，今天晚上的內容非常勁爆啊，非常勁爆我錄下音，今晚的內容非常勁爆，瞬間爆炸，兄弟們，對很多兄弟都說今天那個，為什麼今天要講課，因為我星期六要出門一趟。

所以說把這節課定在今天，不來的兄弟都走飽了，可能是你卡了，那小屌絲是吧，沒煙抽沒關係，我抽我把這支煙點燃，然後我把那個抽煙的聲音，弄給你聽好吧，今天不是直播啊，是PPT的講課形式。

講課形式手機用戶的話可以去，手機用戶的話可以去群裡面，下載本次公開課的這個聊天記錄，我會用聊天記錄來講課，不要吹不要吹啊，OK今天我要給兄弟們講的這個案例，我首先交代一下這個背景。

這個妹子跟我的巧合之處實在是太多了，太多了兄弟們可以等一下，從我跟他聊天的這個案例當中，可以看得出來我跟他實在是有太多，太多的相同點，最近爆的是什麼呀，我是作為一個情感導師，很多兄弟都知道，是不是。

但是我泡的這個妹子，她也是一個情感主播，兄弟們應該也去看過那些美女主播吧，他們有各種各樣的橋段，是吧有的唱歌好聽啊，有的比較幽默啊，有的鬆大啊，有的長得特別好看對不對，沒圖圖是要在那個群裡面下載。

可以一邊手機用戶是看不到圖，那電腦用戶是可以看得到，電腦就可以看得到，電腦你看不到啊，我建議你退出然後再，操這不是圖嗎操，不用著急啊，馬上馬上開始馬上開始，我轉動一下給你看好吧，我動一下給你看啊。

現在看到沒有看到的兄弟打一聊天，記錄看到的兄弟打一手機用戶是看不到的，可以去群裡面下載，這個聊天記錄，OK還是老規矩，首先給兄弟們講一下，這個泡妞的要訣，那位小屌絲房管給我踢一下，給我踢一下啊。

他一直在那裡吹，房管可以幫我把他踢了，首先講一下這個泡妞的這個要素啊，我經常會跟兄弟們說泡妞泡妞是吧，就像孔雀開屏一樣，孔雀開屏一樣去展示我們自己，這是第一點孔雀為什麼要開屏。

就是因為他要把他身上最美麗的那一部分，展示給異性看，這樣的話他才有可能獲得跟異性交配的這個更高的機率，我們男人男人也是一樣，如果我們想要獲得跟這個妹子的這個交配的這個機率的話，這個機會的話。

那麼我們就需要不斷的去展示我們自己的價值給妹子看，這樣的話妹子才會被你吸引，這是第一點，要不停的去展示我們自己的優勢，聽明白了兄弟打一，OKOK第二點，第二點就是這個推進關係。

我們跟妹子交往肯定不能像朋友一樣，是吧主播在主播一直都在在說話，聽到我說話就可以了和一個妹子交往的話，如果你們像朋友一樣很平淡是吧，那麼你們就永遠都只能作為一個朋友。

你們的關係永遠都是處於一個朋友的這個階段，如果如果你們想做男女朋友的話，那麼必須要做什麼，必須要去升級你們的關係，推進你們之間的關係，這樣的話你才你跟他才有可能擦出火花，對不對像那個擦出電是吧。

那些所謂的情侶，所以說你不想跟他做朋友，那麼你就必須要不斷的去推進你們之間的關係，能夠牽手就不要並肩走，是不是能夠親他，你就不要繼續在那裡牽手，都可以拖去開房了，你還很傻逼的，一直在那裡牽手。

妹子都會懷疑你是不是楊偉，所以說我們不要放過任何一個可以邀約妹子的機會，只有約會才能真正意義上面去升級你們的關係，對不對聊天聊了再多都是虛無的，都是虛無的，關鍵還是要約，關鍵還是要約。

也不要放過在約會的時候，不要放過任何一個能夠跟妹子升級關係的這個機會，簡單來說，簡單來說就是不要放過任何一個能夠和這個妹子上床的機會，聽明白了兄弟打一，聽明白了兄弟打一，OK最後最後一點，最後一點。

我說完最後這一點就開始直播案例，情感自由，在很多節公開課那裡，我都跟兄弟們說過，都跟兄弟們說過，情感自由我們要有一個定位，定位，你想跟妹子約炮就是約炮，想跟他發展成男女朋友關係，那麼就要發展成男女朋友。

是不是這是兩碼事，千萬不要混為一談，我們要有這個情感自由的能力，想和妹子談戀愛那麼就繼續，如果只是想約炮，那麼你就要有這個作為約炮的覺悟，千萬不要把他當成是你的女朋友，是不是，你想把他當成你的女朋友。

你也不能像對待一個炮友那樣去對待他，這樣的話你們會浪費，不但傷害了妹子，也會浪費你自己的精力還有時間，所以說情感自由，必須要控制好你自己的情感，自由的去支配你自己的情感，不要說為了任何一個女人。

而放棄了自己的原則，聽明白了兄弟打1，這個群是QQ群，QQ群473640410，OK明白了兄弟，那麼我們就直接開始案例，我剛剛說了，有很多的巧合我跟這個妹子，兄弟們可以看到第一個巧合是什麼，他叫做歐陽。

什麼雪是不是，而我叫做歐陽浮誇，很多兄弟們都知道對不對，這是第一個巧合，然後他說他想聽我的聲音，然後我發了個地理位置給他，然後我問他你也是貴港的，然後他說是，這是我在去過年那段時間。

我去廣西桂林那邊旅遊，然後我加到了這個妹子，然後他也發了個地理位置給我，很近我跟他那個時候距離的很近，接著我剛才說了，要不斷的去展示我們自己的價值，這個時候我發了一個烤魚的照片給他。

這烤魚其實說貴也不貴，說便宜其實也不算很便宜，都要幾十塊上百塊一條，接著我們看一下這個妹子，他說了什麼，兄弟們稍等我翻一下聊天記錄，這個QQ群是473640410，對這個群家群是要錢的。

OK我們聽一下這個妹子說什麼，對其實我想聽你的聲音，聽到了兄弟可以打一下，不夠大聲嗎，對其實我想聽你的聲音，能夠說句話嗎，對我就在尋找好聲音，好聲音好聲音好激動，這個聽得到的兄弟可以打個1。

我不知道這個音量夠不夠，OK他的第一句話他說，對他說，他想聽我的聲音，然後他第二句話，能夠說句話嗎，對我就在尋找好聲音，好聲音好聲音好激動，妹子不知道為什麼他特別激動，因為我之前去參加好聲音。

然後我在朋友圈那裡放了一張，我去參加好聲音那個比賽的照片，這也是一個高價值，也是一個高價值，我通過的是我的朋友圈去展示，這妹子說他很激動，很想聽一下我的聲音，接著他說吐他不想吃魚。

我發了這個吃魚的過去之後，看來我這個展示是不對路，但是我展示了這個中國好聲音的，這個照片之後，那麼這個就已經是一個很高的價值，這是真的這是真的，懷疑的兄弟等一下可以加我的群，加我的群473640410。

然後我可以在那個群裡面發一下，給兄弟們看一下，我去參加好聲音的那個照片，接著他說他不吃魚，接著我說我也是我也是那裡的，他附近那裡，接著他就說想聽我說普通話的聲音，他說他是一個聲控聲控。

接著我肯定不能滿足他嗎，是吧如果隨隨便便的他說要什麼，我就給他什麼，那麼我就跟一個好人跟一個屌絲，去只知道討好妹子，只知道去跪舔妹子的這個屌絲，沒有什麼區別，所以說我直接拒絕了他。

我是有機會的和朋友一起吃宵夜，他說吃吧他說吃吧，接著我說我也住在江門，因為他之前在那個朋友圈有那個地理位置，兄弟們都知道我是住在江門那裡的，然後我看到了有一個江門的這個地理位置。

接著我就知道這個妹子是吧，他我在廣西可以遇得到他，他也是在江門這一邊發展的，所以說這是我跟他的第二個巧合，第二個巧合，接著妹子發了個嗯，那時候很晚我就沒管他了，我就沒理他，接著他主動給我打招呼，他說嗨。

他說嗨，接著我就說我回來了，是吧回到江門了，我說你也到江門了，他說他在新會這邊，下來的比我早，那時候我是年初九的時候，回到廣東這邊江門，他是好像是年初八回來的，接著我發了個地理位置給妹子，他說你呢。

我說你呢，他說他在會城，因為我也是剛好在會城，我跟他的距離是非常近的，這是第二個巧合，他說他在外面，我說我也在會城，接著妹子就說了這麼一句話，他說好無聊不知道去哪，兄弟們有聽過我之前講過的那一節。

潛台詞的那節公開課的兄弟，打個1，潛台詞，很多兄弟不知道，不懂得怎麼樣去讀懂女人的這個潛台詞，對不對，女人聊著聊著，他突然跟你說，我好無聊，是不是這個時候，他的潛台詞是什麼，他的潛台詞是什麼，對他想約。

我也去嘗試一下，能不能約，我也不知道，我也不知道，所以我就說，我說我剛回來，那時候我也其實我也不想約，因為那個真的很忙，是吧，很多兄弟發了那些情感諮詢的問題給我，我肯定要一個一個的回答嗎，所以說。

所以我就拒絕了他，我說好多信息要回覆，他說沒事，你回覆客戶就好，是吧，我拒絕了他，接著我說，有空再約你，這個時候妹子就開始抗拒了，他說不用，習慣一個人，我說這樣子，我也習慣了，哈哈，是不是。

妹子說出這樣的話，好像表面是拒絕了你，是吧，但是他後面又扎了一句，習慣一個人，所以說他的潛台詞，潛台詞這句話的潛台詞是什麼呢，就是他習慣了一個人，開始乏味，開始乏味，乏味一個人。

之前有一句很火的一句話叫什麼，以前喜歡一個人，是吧，現在喜歡一個人，這個意思兄弟們自己去自己去琢磨，對妹子想約我，接著他說對呀，他都不出門了，接著我就說無聊就去旅遊嘛，宅在家裡多沒意思，是不是這個旅遊。

其實也是我的一個展示點，因為我在這個朋友圈裡面，發了我去旅遊的一些照片，接著他說沒意思，喜歡對著手機，可以看得出來這個妹子很宅，對不對，所以說我說那你會變得越來越孤獨的。

他說喜歡孤獨是因為沒有人喜歡孤獨，這句話我不是很明白什麼意思，但是我不管他，我重新帶領一個新的話題，我說據說孤獨的女孩子容易長胖，去調戲一下她，然後他說不會，妹子抗拒了，他說很久都沒胖過，我說以後會的。

哈哈哈哈，他說有時候幾天不出門，呆著不吃飯，我操這妹子夠宅，他說，接著我就說這，我無言以對，我只能說這，他說不會胖，他有厭食症，不會胖到哪裡去，接著我就說原來如此，他說一天一餐都覺得多了。

這他媽的肯定不是一個凡人，絕對不是一個地球人來的，然後我就說，你肯定是個有故事的女孩子，其實很多兄弟會覺得這個妹子很宅，是不是，但是很，如果你去泡的妞泡的比較多了，你就會發現這個也是很正常，也是很正常。

很多女人都不怎麼喜歡出門，然後他們的本來的朋友也不是很多，他們在無聊的時候，有時候比我們男人還要多，我們男人有時候還可以去找一些兄弟朋友去吧，打打桌球啊，打打遊戲啊，或者去網吧啊，殺殺那個什麼LOL。

是吧，各種各樣的喝喝酒啊，吃個宵夜，但是女人他不會，他沒有這麼多的朋友，所以說他們無聊的時間是比我們男人還要多，還要多，接著，他說沒有，然後我就繼續去帶領話題，繼續帶領話題，我發了。

我在他朋友圈那裡截了他一張他的圖，我說這還不胖，是吧，我說他胖，他說不胖啊，接著妹子就給我發了一張他的這個全身照給我，全身照，然後我就說，我覺得人在年輕的時候就應該多點出門走走，讀萬卷書不如行萬里路。

是不是這句話，其實我不但是想跟這個妹子說，我也想跟在座的這麼多兄弟，也想跟你們說這麼一句話，不要宅，是吧，宅沒有用，尤其是我們在年輕的時候，你老是天天宅在家裡面打遊戲，看黃片，是吧，有意思嗎，有意思嗎。

人生短短就那麼幾十年，是不是，你又想認識妹子，但是你又宅，你又想拿得上女神，但是你自己都不去學習，不去鍛煉，不去磨練你自己宅在家裡面，你以為你打個遊戲打得最牛逼了，你就可以把女神泡到手嗎，這是不可能的。

死宅一般的屌絲都是死宅，死宅的人多數都是屌絲，就是這個意思，很多兄弟，這位兄弟說得好，沒地方去，怎麼可能沒地方去，是不是，很多兄弟會覺得一定要有很多朋友去陪，或者說有一個目的地，這樣他才會去出門。

對不對，像我在上一節公開課也跟兄弟們說過，唐僧他去取西經，如果他要先聚集好一幫人，然後再去取西經的話，那麼我相信他這個西經也取得不成功，他先找好孫悟空，找好朱八戒，再找白龍，聚好一群人了，然後再出去。

走了我們去取西經了，這是很傻逼的，所以說同樣道理，我們只要出門去了，我們自然就能夠認識更多的朋友，你說你沒有地方去，你可以去一下圖書館，你可以參加一些義工的活動，還有一些吃喝玩樂群的一些。

他們舉辦的一些聚會，像爬山游泳打羽毛球，一起去坐下來吃東西，自助餐燒烤之類的，什麼都有，只要走出門去，你都比宅在家裡面要強，沒錯這句話非常好，非常好，你還有同學同事他們的聚會，都有，是不是，你宅在家。

你的世界就像，以前我們小時候讀的那本書一樣，像一個青蛙，他在井底下，他看見他的天空就是這麼大，你不要以為這個互聯網很發達，如果你宅在家裡面，你始終都是一隻青蛙，聽明白的，認同的兄弟打個1。

所以我就跟這個妹子說，多點出門走走，是不是，她說走不動，我說讀萬卷書，不如行萬里路，妹子發了這個照片給我，她說我說她蠻高的，然後妹子說她1米67，兄弟們還記不記得，我之前說跟兄弟們說過我的身高。

我的身高剛剛好也是1米67，剛好也是1米67，這已經有了第三個巧合，是不是，第三個巧合，我跟她是老家是同一個地方的，都叫歐陽什麼什麼，然後同樣的身高，同樣的身高，對我有增高墊，然後我說的確很高。

如果體重過百就是偏胖，他說不過百，然後我就說他身材很標準，不會是一個大胖子，加個哈哈哈哈，為什麼我要加個哈哈哈哈，兄弟們可以看到，我在跟妹子的聊天中，加了很多個哈哈哈哈，是不是，為什麼會這樣。

我之前也給兄弟們說過，你的情緒是具備有感染力的，當你當你都是很開心的時候，你去跟妹子聊天，同樣的你會把好像有點虛無縹緲，是吧有點虛幻，通過手機怎麼可能會把情緒，傳達給妹子的，這你就錯了。

很多時候你覺得你很開心，你會通過你的言語，你的文字，還有你的語音，各種各樣的，你甚至是你發的表情，你都可以通過這些借媒去傳達，傳達你的這種開心的情緒給妹子，同樣的她會感受得到這種氣氛。

接著她就會被你帶領，她的情緒也會，因為你開心嘛，她也開心，是不是，所以說如果你能夠做到，讓妹子跟你聊天，聊得很開心，那麼我相信，她喜歡你也是遲早的事，是不是遲早的事，接著妹子說那是自然。

我說很少有女孩子喜歡孤單，我說我認識的，哪裡熱鬧就往哪裡湊，這句話其實也包含了一點，一點展示的內容在裡面，這句話包含了，我想表達的是，潛在意思是我認識很多人，我認識很多人，哪裡熱鬧哪裡去。

不缺女也不缺男，她說熱鬧煩人，我說據說喜歡安靜的人，只有兩種可能，我去根據妹子的這句話，說她喜歡安靜，去重啟一個新的話題，這裡是我去給兄弟們，不是我做這個情感導師嗎，很多兄弟交費，然後我就截了這個圖。

截了這個圖給妹子，其實這也是一個展示的手法，接著妹子說說說看，我說我忙裡偷閒，證明我是為了跟你聊天，我是一邊忙一邊聊的，是不是我不是說，只是為了跟你聊天而聊天的屌絲，我說邊開單邊跟你聊，她說她說對了。

這個可以有，然後我就說，第一就像我們這種成熟型的，其實也是一種裝逼是吧，我說我成熟，其實我都不覺得我很成熟，喜歡安靜是因為，他們過了這個吵鬧的年齡，然後妹子說對吵鬧煩沒意思。

然後我又說她第二種是你這樣的，她說她老了，她說我說她太宅，喜歡習慣了安靜，對突如其來的熱鬧難以適應，其實這個並不是說什麼冷不冷毒的，其實這句話也是事實，我只是通過文字去概括了她，概括了她。

這普通話是我那個體育老師教的，兄弟們見諒，如果聽得懂，那麼就繼續聽，聽不懂我也幫不了你們了，OK，我看我們看一下這個妹子說了什麼，其實我也忘記她說什麼了，我就不喜歡熱鬧，反正煩煩人。

聽到的兄弟可以打一下1，妹子說她就是不喜歡熱鬧，感覺煩是吧煩人煩人，然後我就說太忙了，還加又加了個哈哈哈哈，是不是我很喜歡加這些，我又加了一個，又有另外一位兄弟過來報我的課程。

所以說我又截了一個這個圖給他，兄弟們放心，我是把那個頭像給蓋住的，他想要她說好吧，接著我就沒理他了，我說了情感自由，我不像有些兄弟一樣，捉住了一個妹子跟他聊了，妹子有回應給他，然後他一直聊聊聊聊到反感。

聊到這個妹子開始反感他為止，這多沒意思，我說了情感自由，我們想聊就聊，想約就約，想不聊就不聊，想不約我們就不約，很簡單，但是很多兄弟們都做不到，很多兄弟們都做不到，他說好吧，然後我就沒理他了。

我就沒理他了，情感自由，我不想聊他，不想聊了，對女人多的是，是不是，我不用在意，其中某一個，很多人以為高分女很難遇到，當你遇到很多很多高分女的時候，高分的妹子，你都隨時可以約那麼幾個出來的時候。

你的心態會變得特別好，特別好，你對這個妹子，人家可能去跪舔她，但是你去打壓她，你去否定她，你去調戲她，她對你的感覺都不一樣，都不一樣，然後，在第二天的時候，我跟這個妹子說早，只是一個早。

她很晚的時候才回覆我，大概三點四點鐘的時候，但是這個妹子，我從她的朋友圈，兄弟們可以看到，她回覆的我太慢，是不是，我怎麼做，我是怎麼做的，我就直接說，我就直接，直接沒理她，又沒理她了。

這個18號到22號連續四天，我都沒去理她，對不對，我不管她，我愛聊就聊，不愛聊就算了，接著，我妹子在朋友圈那裡發了一個，她去夜場那裡玩的這個照片，她去夜場玩，然後我就說，丫頭你說謊了，你說謊了。

兄弟們可以看到我這句話，有什麼技術含量，可能很多兄弟都看不出來，內部的兄弟應該可以看得出來，沒錯，對，其實我這一句話已經包含了一點，升級的含量在裡面，我叫她丫頭，是吧，對，要升級關係。

我們不要很平淡的聊天，先把這個尼稱給改了，接著她說啥，因為她去了那個酒吧那裡，我說她喜歡安靜，她之前不是說嗎，她說她喜歡安靜，事實上我就說，我用這個來展開話題，我說喜歡安靜的人是不會去金礦的。

金礦是我們這裡的一個夜場，我們看一下這個妹子說了什麼，比較長，兄弟們可以仔細聽，喜歡安靜的人是不會去金礦的，但是那天晚上我沒有去金礦，我是去了0750，然後自己去那裡開了一張台。

大概是喝了一個小時還是半個小時，然後自己回來了，兄弟們，兄弟們她說了，她並沒有說去金礦，她去了0750，其實0750比那個金礦更加勁爆，是吧，更加嗨，她說她自己在那裡開了一張台，自己在那裡開了一張台。

兄弟們可以知道，這他媽的是個富婆，是吧，自己自己在那裡開了一張台，然後她在那裡喝了一下酒，然後就自己一個人回家了，她是這樣說的，應該是一個應該是卡座，應該是一個人一個卡座，喜歡安靜的人是不會去金礦的。

但是那天晚上我沒有去金礦，我是去了0750，然後自己去那裡開了一張台，大概是喝了一個小時還是半個小時，然後自己回來了，兄弟們可以又聽到第二次，是吧，她可能是沒錯，可能是寂寞，我不知道，然後我就說富婆。

是吧，肯定富婆媽的那個是最嗨的，最嗨的好像要，你們那裡可能比較貴吧，我們這二線城市是，好像是600多一個卡座，680好像680，我說富婆求包養，是吧，她自己一個人去，看我說她是富婆，我說求包養。

然後看一下這個妹子說了什麼，問你是醉了，自己開一張台需要多少錢呢，也不超過500塊啊，然後就拿了一大酒，半斤以後，然後就回來了，醉了，問你是醉了，自己開一張台需要多少錢呢，也不超過500塊啊。

然後就拿了一大酒，半斤以後，然後就回來了，醉了，不要以為很多POA嘛，是吧，並沒有特別多的POA，不一定有人敢去搭訕她的，她很高知道吧，她而且很高分的，她說她自己在那裡開了一張台，才500多才500多。

然後在那裡，自己一個人拿了一打酒，然後喝得有點醉，喝得有點懵，是不是，然後我們看一下，她對這個妹子給人一種氣場，是特別高分的那種的，不愧是這種情感主播，然後我就說果然是富婆，我們做朋友吧，還加一個。

這是網絡用詞嘛，網絡用詞，看一下這個妹子後面她說了什麼，醉了，剛剛在聊工作，聊拍外景的，頭疼，什麼富婆啊，對都是虎逼，都是打工的虎逼，妹子第一句她說，她在做那個外景是吧，就做工作，很辛苦是吧。

然後第二個她說，不是富婆，她是打工的，這個虎逼，回復為什麼這麼晚，我也不知道，接著我就叫她多喝點熱水，這句話是無敵的，這句話是無敵的，妹子有任何不舒服，你只要說一句多喝點熱水，什麼都解決了。

什麼都解決了，然後我就說，我沒管她，我繼續重啟一個新的對話，我就說，你有做老闆娘，有做老闆娘的飯，她之前說了，她做那個打工是吧，然後她說屁，她說屁，她說一點都沒有，然後她發了她的一張截圖給我。

兄弟們可以看到，其實雖然看不到臉，但是可以看到她這個穿著打扮，她的頭髮也已經染了，染了這個，這個是紅色是吧，然後她就說，做老闆娘有這個福分嗎，打工就有，這個妹子的氣場都是很強的，一看她就是那種曾經。

跟一般人不一樣，有一種女王的範，然後我就說，一看就知道你將來會是個女王，後面我才知道，這個妹子她不但做過這個情感主播，她還去那個，她以前我們這裡有一個最熱鬧的夜場，叫做0750，廣州好像有個叫本色是吧。

類似那種，她在那裡跳舞，她是做夜場跳舞的，然後這個背景交代完畢，接著繼續，我說她一看就是個女王，她喜歡穿那種15厘米的高跟鞋，媽的我還要抬起頭去看她，然後我說她眼睛有點性感，然後她笑了，她說哈哈。

我說衣服和我的有點像有點像，我們不能只是一直聊妹子是吧，我們要聊聊我們兩個，是我們要推進關係，推進關係，看看兄弟們可以看一下，我是怎麼樣跟她推進這個關係的，接著我說我衣服跟我的有點像。

大家都是穿那種皮衣，皮衣，我發了一張我的照片給她，在一個草地上面彈一個吉他，兄弟們可以看得到，覺得我帥的打個1，覺得我不帥的，可以出去了，沒朋友做了，OK這是我拍的比較帥的一張照片。

很多兄弟可能會覺得這個吉他很貴，是不是吉他吉他好像是160塊錢，還是120塊錢買的，純粹是裝逼，我他媽真的不會彈吉他，然後我那件皮衣也是網購的，是98還是118的，褲子更加便宜了，褲子好像是40多塊錢。

40多塊錢，其實加起來整套裝備都沒超過500塊，都沒超過500塊，純粹他媽就是裝逼，我很老實，我是在裝逼，OK，他說好帥，好帥，然後兄弟們可以看到，我是怎麼樣推進我們之間的關係的。

我說如果我們都穿成這樣去上班，兄弟們可以去那個淘寶，看一下我這款的吉他，就他媽100多，就他媽100多，然後我就說如果我們穿成這樣上街，回頭率120%，然後我就是這樣去推進關係，去暗示妹子。

妹子果然是個高情商的女人，他說情侶，還加了這個，未來展開圖，畫面植入，然後他說情侶，然後我不管他，推進成功，我說的確很般配，還加了一個很猥瑣的表情，接著妹子就在那裡，做了這個哭笑不得的表情，我不管他。

我說你喜歡什麼樣的男生，我跟他說了，我跟他很般配，的確很般配，我就問他喜歡什麼樣的男生，他說暖心的，暖心，其實我不知道暖心是什麼意思，暖男嗎，暖男嗎還是好人，我不知道，接著我就說，還有呢。

給你錢還是給你愛呢，他說不要錢，這妹子肯定不要錢，他媽的，他能夠自己一個人去那裡開一個卡座，像這種視錢財為糞土的人，肯定不缺錢的，接著我說他更傾向於哪一個，他說有愛就行，然後我就說。

他並不是一個物質的女孩子，他肯定不物質，他本來就有錢的，是吧，就不會在乎那麼點錢，我說他有點天真，做一個小小的推拉，先拉後推，我說他不是一個物質的女孩子，是吧，然後我就推開他，我說他有點天真，他說沒事。

愛情這個東西不急，我就問他你多大了，你多大了，時間，時間會給你最好的答案，然後，然後妹子才19歲，才19歲，我操，接著我就說，三年一鉤，是吧，我不管妹子多大，我都會說這句話，三年一鉤。

我肯定不是比他大三歲的，我也不會說大多少，是吧，接著妹子說了什麼，妹子說，他是做情感主播的，還有什麼年齡代溝，我操，情感主播，是吧，我說什麼鬼，我在裝，我裝傻，我說我不懂，我不知道什麼是情感主播。

我是一個很純潔的孩子，兄弟們都知道，是吧，像一張白紙一樣純潔，接著妹子就說，他說沒什麼，我說什麼時候直播，我也去看一下，他作為一個情感主播，我作為一個情感導師，是吧，簡直就是他媽的天生一對。

接著他說他已經不直播了，後面我才知道，我去到妹子家裡面之後，我才知道他的確沒直播，但是他還是有一些，在做主播的一些女的，這些朋友，他們有一個群，專門都是做這些女主播的，在那個YY，不是在那個，優酷。

酷狗吧，對，那優酷也有，QQ也有，他們在那個，組成了一個群，各自有，把自己的粉絲，互推的那種，這個很複雜，我不知道怎麼跟兄弟們解釋，就是互推，像一個聯盟一樣，他們做主播的也有一個聯盟，然後我就說。

也就是說你對兩性情感，有很多經驗，是吧，接著妹子說對，他說我說太棒了，他說沒有，我說有空見個面，向你請教一下，像我這種情感的白癡，我肯定又不知道怎麼泡妞，又不知道怎麼談戀愛，然後還經常被人家發好人卡。

然後單身了很多年，肯定遇到了這麼一個情感主播，有經驗的人，我肯定要去跟他請教一下，怎麼樣可以快速的擺脫這個單身，對不對，認為我對的兄弟打個1，我靠你們打1的，你們打1的都是小學沒畢業嗎，明明是我裝逼。

你們還這麼配合我，接著妹子就說可以，是可以，其實這句話我包含了什麼，什麼技術，我做了一個模糊的邀約，模糊邀約，但是妹子答應了，然後我沒管他，我又在晚上的時候，我就說我去了一個地方，我說去大嬸那裡生日。

回來吃飯，冷死寶寶了，他說他他說不怕，我說怕，你又不給我個擁抱，其實這句話也是做了一個，像我之前在群裡面給兄弟們說的，會跳舞的文字，就是在文字上面去做靜螺，去做身體接觸，像一些抱一下，親一個，摸摸打。

那些摸摸頭，還有我想抱著你睡，這些文字只要你運用的好，你就可以在網上面聊天，就能夠跟妹子聊到，聊到可以一見面就可以親她，一見面就可以拖她去開房，甚至別的我就不說了，好吧，這就是會跳舞的文字。

我說你又不給我個抱抱，是不是很正常這句話，對不對，接著妹子就發了個抱抱，我也是醉了，他就真的發了個抱抱，妹子沒有抗拒，接著我說你不愛我了，突然好嫌棄你，我這一個是一個組合的表情。

這個組合的表情用得非常好，每次我去用的時候都用得非常好，我說你不愛我了，突然好嫌棄你，去做一個推開他，接著妹子就說早，他自己主動給我打招呼，他說早，我昨天晚上睡得比較早，然後我說早睡早起是個習慣。

運用了很多技術，好像我很短，言簡意賅，我們真男人，但是我裡面包含了特別多的技術，然後我就說早睡早起是個好習慣，但是我卻做不到，我每天都睡到十一二點，接著他就說這麼久也是第一次這麼早睡。

因為之前妹子做夜場，所以說都是睡得比較晚，然後我就說保持下去你會越來越好看的，他說嗯嗯，對我兄弟們都可以看到我跟他的聊天，幾乎我跟所有的妹子的聊天都是言簡意賅，基本上都不會說有長篇大論的事情出現的。

除非要用一些什麼特別屌的技術，這個時候我才會出現這麼長的一段，然後妹子不知道為什麼，他發了這麼一個東西給我，可能是群發的，他發了這個，加哪個微信就可以拿到那個蘋果手機是吧，我沒理他，沒理他。

接著我在我在晚一點的時候，八點鐘的時候，我發了這麼一個表情給他，他說兄弟們這句話，這句話就就把我打的這個措手不及啊，他說要是我喜歡女的怎麼辦，我操他在那個時候跟我說，他說要是我喜歡女的怎麼辦。

我操我也是醉了啊，半夜三更，接著我就說那我就和你做朋友嗎，是不是，然後妹子就問了我這麼一句話，他說你喜歡我嗎，你喜歡我嗎，如果是一般的兄弟是吧，肯定可能會解釋一大通的說，對你挺有感覺的。

學過炮學的兄弟可能會這樣，都知道這樣回答，有些兄弟沒學過的可能會說，我挺喜歡你的，是不是各種各樣的表白啊，可能妹子就是做這些去試探你，是不是其實這些，這個情況我就知道這個妹子可能這個。

戀愛觀人生觀還不夠成熟，接著我直接說不喜歡，直接說不喜歡，接著妹子就說我打算跟一個女的表白，我怕被拒絕，我沒有足夠的勇氣，兄弟們這句話你們聽了之後，有沒有覺得似曾相識，有沒有覺得似曾相識。

自己有沒有經歷過呢，很多兄弟都不敢去，精彩都在後頭，接著我就說，如果他不是你肯定就會被拒絕，戀愛觀從小就養成了，從小就已經成型了，喜歡男的小時候就已經知道了，喜歡女的小時候也知道了。

然後妹子跟我說她和這個別的女人的故事，臥槽這他媽的真的是第一次遇到，妹子說可是去年我們認識兩年，他送我手鍊我買禮物，還有買衣服給他，有沒有感覺似曾相識，你們去追求女神的時候，是不是也是這樣做呢。

買衣服送禮物，然後他說我不知道我是喜歡他還是愛他，後面這個他居然有個是男人的旁，我是醉了，然後這一句話，我想也是同樣的，想跟兄弟們也是這樣說，情感自由，要尊重你們自己內心的慾望，對不對。

接著妹子說她不知道，我告訴她她要情感自由，我說這是一個複雜的故事，他還有他，他說他，女字旁的他，接著我就說其實我不建議你去表白，因為我作為一個情感導師，這個時候我要去疏通一下他，然後他說。

我打算在吃飯的時候跟他表白，要當著很多人的面去跟他表白，這個傻事很多兄弟我之前說了，情商的那一節公開課跟兄弟們說了，電視上面的橋段害了好多人，真的把好多我們男性同胞給害慘了。

很多兄弟都以為電視上面好浪漫，擺個蠟燭，擺滿了I love you，在那個女生的樓下，然後就叫那個女生出來，接著那個女生就感動得稀哩嘩啦的，然後就投進了那個男主角的懷抱裡面去。

電視上面的橋段都是這樣演的，但是你真的這樣去做的時候，活生生的例子很多，都直接被拒絕了，而且拒絕的特別慘，後面連朋友都沒得做了，對，就是這樣坑女人，把這個妹子也坑到了，接著我就說我給你分析一下。

我那個職業病又犯了，我職業病犯了，我說我給你分析一下，其實後面我就，我懷疑這個妹子可能是，她如果是個同性戀，那麼我就算了，跟她做個朋友，我就犯了職業病，我就說，好像很多兄弟來問我問題一樣。

我就說我來給你分析一下，她先把那個問題發給我，然後我就說，我來給你分析一下，這職業病來了，我說你這樣做的利與弊，就開始分析了職業病，她說沒關係我不怕，我說你去表白了，無非是三種情況，我說第一種成功了。

你們幸福的在一起，她說她有心理準備，我說第二失敗了，連朋友都沒得做，她說知道想過了，第三，不拒絕也不答應，如果她對你有意思，以後你們相處的話，她佔據了絕對的主動權，如果只是迫於情面。

顧及你的面子是這樣做，你們的關係會變，分析過後，必大於利，兄弟們可以知道，表白就是這三點，其實也離不開這三點，第一點，可能你們會真的，你也有點吸引力，她也剛好喜歡你，這個機率太低了。

然後你們就會幸福的在一起，然後第二種可能拒絕了你，朋友都沒得做了，然後第三種是最慘的，她也不拒絕你，她也是不答應你，她就晾著你，把你發展成一個備胎，然後你就會覺得，你自己還有機會，很多女人都是這樣做的。

接著你每天就去送，給她送飯吃，送吃的喝的，送禮物，她生日的時候，為了給她買個生日禮物，不知道問了多少人，他們就是這樣晾著你，把你發展成一個備胎，很多人都是這樣，接著她說我不怕，然後我就說。

其實有更好的辦法，說說，接著我就說，那些所謂的買單啥，無限投資，然後我就說，王理自稱情感專家，情感之間講究的是平衡，兄弟們仔細看，這句話，我以下所說的這些話，不但是說給這個妹子聽的，同樣的，你們聽了。

你們也會知道，表白的利與弊，我說的情感之間，講究的是平衡，她說她不想保持沉默，然後我就說，如果她對你也是有意思的，你根本就不用去表白，如果她對你沒意思，你去表白了也沒有用，而且你說的。

當著很多人的面去表白，第一你不尊重你自己，第二你不尊重她，兄弟們，聽明白了兄弟打一，打一，上一節公開課也跟兄弟們說過，是不是，女人，她要的是一個征服，要的是征服，什麼樣的社交位階才能征服她。

只有王者才能征服女王，皇帝才能征服皇后，你去跪舔，你去討好，你就像皇后身邊的，你去做備胎，你就會像皇后身邊的一些太監，像奴才一樣，皇后只會喜歡皇帝，因為她會被皇帝去征服，而不會喜歡她身邊的太監。

就是這個意思，接著妹子就說，我想過了，所以猶豫不決，然後我就說，社交壓力導致你們兩個以後，在你們的社交圈都會被別人，用有色的眼鏡看著，這個後遺症也許你承受得住，但是她未必，其實你去表白，跟一個妹子表白。

同樣道理，像我們男的，去跟一個妹子表白，第一你自己不尊重你自己，是不是，為什麼這樣說，媽的，你，根本，你根本，你作為一個真正的男人，所有的主動權，主導權，都應該緊緊的握在你自己手上，你去表白。

你就等於給妹子選擇的權利，她可以決定你生還是你死，讓把自己的命運掌握在別人的手裡，而且是你自己拱手讓出去的，你把一把刀，遞給妹子，來，砍我一刀，你想我死你就砍我，你不想我死，你就把刀扔了，跟我在一起。

就是這個意思，這你他媽的就是不尊重你自己，你就是不尊重你自己，而第二個，你去表白，你不尊重女人，女人要承受的社交壓力很大，她迫於選擇壓力，她肯定會，大多數都會去拒絕你，而且以後，她在她的朋友圈裡面。

可能會形成一種負面的反應，負面反應，被別人會用一些有色眼光去說她一些閒話，那個女的，之前不是有個傻逼跑去點了幾根蠟燭，在她宿舍樓下跟她求愛嗎，就是這樣，類似就是這樣，所以說，所以說你去表白不尊重女人。

同樣的，最重要的就是你他媽的也不尊重你自己，是不是，她也沒同意你這樣做，我也是這樣跟妹子說的，接著我就說，你這樣做了，不管成功與否都直接導致了她以後被別人這樣看待，然後妹子就說我知道。

然後妹子說了這麼一句話，我就發現還有窗口，還有窗口，接著妹子說，我現在還不知道自己喜歡女的還是男的，因為我沒有跟男的約過會，兄弟們你們懂的，你們懂的不需要我諸多解釋，然後我就說，所以說你這是不尊重她。

這種行為不是愛，愛是包容，愛是理解，愛是處處的為她著想，站在她的角度去為她想一切，是不是，這他媽的才是真愛，這才是真愛，然後她說，我說了這句話之後，妹子就說，我覺得我保持沉默好一點，當守護天使。

這個妹子終於被我說服了，終於被我說服了，接著我就說，你這種任性的行為不是愛，是佔有欲，你想把她佔有，這種欲望並不是真正的愛，真正的愛是處處為對方著想，就像你母親對你一樣，那才是真正的愛。

不求任何回報的愛，小則是吧，好，我可以在中間答一下你這個問題，可以，求婚可以，當你們有一定的感情基礎的時候，你們可以這樣擺蠟燭去求婚，對不對，但是求愛是絕對不行，就是這個意思，然後妹子就說想明白了。

我說請我喝東西，我說了，我們不要放過任何一個，可以跟妹子推進關係的機會，不要放過任何一個，可以約妹子的機會，我直接就說，請我喝東西，我幫你兩件事，妹子說可以，接著我就說，第一我幫你試一下。

你真正的性取向，如果是男的那最好，我會怎麼幫他試呢，兄弟們你們自己想像，等一下我也會說，我會怎麼幫他試呢，我會怎麼幫他試他真正的性取向呢，沒錯，我有槍，我有一支槍，我會指著他，叫他不要動，接著妹子就說。

好，兄弟們可以知道，邀約成功，接著我說，如果是女的，我教你正確的做法得到他，其實男女相愛也好，女女相愛也好，男男相愛也好，好像好噁心的樣子，我雞皮疙瘩都起來了，其實那個道理都是一樣的，道理都是差不多的。

我作為一個情感導師，經驗多的是，教你一個女的去泡另外一個女的，也是差不多吧，我想，操你大爺，接著妹子就說，接著我就說，表白是很幼稚的行為，接著妹子就說，還不知道自己喜歡女的還是男的。

我覺得我要跟男的約會才知道，接著我就說，一杯可樂，我樂意效勞，兄弟們都知道，我浮誇是一個樂於助人的好孩子，我在小學的時候連續，拿了兩個學期的三好學生，因為我經常跟我的同學去扶老奶奶過馬路。

對我們要兩個人一起去扶，本來老奶奶不想過馬路的，我們硬著把她抬過去的，所以我們拿到了三好學生，然後碰瓷了，然後被訛了是吧，然後我就說，肯定要有個藉口是吧，我說對引導她投資，我說主要你是我老鄉嘛。

還有這麼有緣分待在同一個城市，笑出聲，老奶奶老太太優雅的躺在地上，然後我們倆就被訛了，然後我下一個學期我就拿不到這個三好學生了，就是這個意思，所以給她安全感給她一個台階，給她一個邀約的台階，接著妹子說。

然後妹子看看妹子說了什麼，其實我都不知道她說了什麼，很多語音我都沒聽的，這位兄弟不要刷屏，不要刷屏，刷屏者踢無色，好我們聽一下這個妹子，她說了什麼，沒有卡，沒有卡，我知道有個出入好像是出了一些出現。

所以進步還不錯，妹子說了，我說要約這個妹子，然後妹子就說，她知道有一個叫什麼出遇還是什麼出見的那個進步還是挺不錯的，因為我知道妹子說的是這個出見，我說出見我去過，她說我說還可以，她說行。

接著我就說忙完再說是吧，睡了她說，然後然後我就發了一條信息給她，不小心按到了那個很色的那個表情，就是一個男的趴在一個女的身上，然後去做一些像瑜伽一樣的那種很純潔的那些運動的一張動態的這個圖片給妹子。

不小心不小心發過去了，但是我把它撤回了，我就發了這個輕輕的過去，對不能太急，我們要慢慢來，一步一步的，是不是要一步一步的，對那是很偉大的一個運動，很偉大的一個運動，像瑜伽一樣的兄弟們。

你們應該做過瑜伽吧，對然後然後我又撤回了之後，我就我發了一個輕輕的表情過去，妹子發了個發呆，發的這麼冷淡，是不是我我可能想著沒有窗口可能約不了，接著我就說啊引導邀約嗎，我說剛剛經過那個初見的那個進吧。

我說想起你了，他說好吧我在家我在家啊，發了幾個笑的表情，然後我就說好奇怪，你一發信息來，我就覺得口渴，是吧啊這是一個非常好的邀約的這個藉口，對不對啊，我跟妹子說了，他說要請我喝東西嗎，他說要請我喝東西。

是不是然後我就說，你一發信息來，我就突然覺得好口渴，是或者說我一想起你，我就覺得好渴，接著妹子他自己就會知道，要約你要約你，然後妹子就說，這就是可以讓妹子主動約你的一個手法，他說不會吧。

你什麼時候有時間我請你喝東西，我就說媽的他發完這句話給我，我心就在那裡偷笑，我是學那個周星馳那種笑的，嗯嗯，接著我就說擇日擇日擇日擇日啊，操媽的這普通話，沒錯擇日啊兄弟們都懂那個日是吧，擇日不如撞日啊。

改天日不如今天日是吧，同樣意思兄弟們懂的啊，兄弟們都懂對，擇日啊不如撞日啊，是是這樣讀嗎，然後我就說對就現在吧，擇日不如撞日，他媽的還是有很多兄弟沒聽懂我這句話啊。

可能還是還有很多兄弟沒有聽懂我這句話啊，擇日不如撞日啊，我說就現在吧是吧，他說你在哪啊，說這個妹子也沒看懂，這個妹子也沒看懂，我說你在哪啊，我發了一個我在一個廣場上面的這個地理位置給他。

接著妹子就說我知道了半個小時可以播，接著我就說你知道在哪裡喔，那個初見他說忘了，我發了這個很嫌棄的表情，很嫌棄的表情，我說啊半個小時後我給你發地址，我現在過去他說好好，然後我後面沒理他。

他主動他可能出門了，剛好半個小時啊，他發了這麼一個發呆的表情，然後我就說告訴你一個壞消息，他說說吧又發了一個發呆啊，我隔了的時間可能比較長，然後我說初見沒開門，我在KFC這裡，他說換地方啊。

他說那是哪裡，我說KFC啊肯德基啊，是吧他說不知道在哪裡，我發了一個地理位置給他，然後我說啊你在哪啊，去邀約的時候經常會有這種情況的，老是要發地理位置，老是要問你在哪，我說步行街在麥陽又串那裡。

他說知道，我說到了說一下去KFC那裡躲一下，我說凍成狗，然後他說行，然後我走著走著走到了奧斯丁，他說知道，我說就在那裡等你，因為那時候挺冷的，挺冷的那個那天晚上，晚上十點鐘了，晚上十點鐘，他說行。

然後我在那裡等他，他叫我下來，我操我一下去之後，我一下去之後，我就發現這個妹子真的太高氣場了，就像一個女王一樣，她穿了那個15厘米的高跟鞋，我都不好意思跟她站在一起，就是靠得很近，真的很高。

然後這個妹子主動請了我去一個咖啡室那裡，喝了一杯咖啡，接著我就帶她，我說我們不如，你不著急回去吧，我們去找一個地方散散步吧，接著妹子就跟我去了一個比較安靜的公園，在安靜的公園，別的我就不多說。

我給兄弟們說一下，我是怎麼樣牽到她的手，我是怎麼樣牽到她的手，我跟她轉了一圈之後我就說，真正逛公園不應該這樣逛的，你知道嗎，接著妹子就說，那應該怎麼樣，我說你沒看過電視嗎，一男跟一女逛公園。

不應該這樣逛的，接著她就說，要牽手嗎，我說我們試一下，我們試一下，我要強勢帶領，我就直接把她的手放進我的口袋裡面牽住了，就是這樣直接牽了她的手，兄弟們可以改一下這個橋段，不一定說一定要在公園。

你們可以可能是在大街上，或者在海邊，在河邊，那些岸邊那裡散步，你們也可以說，一男跟一女真正這樣散步，不應該這樣，或者逛街不應該這樣，接著妹子可能會問你，那應該怎麼樣，你說你可以說，你沒看過電視嗎。

電視上面那些一男一女，平時他們在拍拖逛街的時候，他們是怎麼樣的，接著妹子說，可能有些妹子可能真的不知道，那應該怎麼樣，接著你就可以直接把她的手牽住，你說應該這樣才對，還在一個壞笑的表情，這很簡單。

是不是，認為牛逼的這個技術，打個6，其實我覺得也不牛逼，很簡單的一個技術而已，所以我就分享給兄弟們，那位天陽呆，這位兄弟你可以出去了，我跟你應該沒朋友做了，然後然後我，我在跟他牽了手之後，把他送回去。

送回去我用了一個藉口，因為妹子自己，他跟另外一個朋友也是女性的，那個女性的他也是做夜場的，然後那夜場那個時候還沒回到去，是不是，那時候凌晨兩點我是回來了，我是走了，接著，我在他房間裡面。

就像我上一節公開課，那裡跟兄弟們說的一樣，我去了他家去，因為他新買了一張床，是不是，然後他說他那張床，他懷疑那張床不夠牢固，然後他說要我去幫他試驗一下，這張床的這個牢固度，我剛才都說了。

我浮誇是一個樂於助人的人，是不是，很樂於助人的，我用了什麼藉口去到他家，我就直接說有點急，有廁所嗎，你那裡，因為在他樓下的時候，本來是想到樓下就分開了，我要測試窗口，接著妹子說我這裡有廁所，是不是。

接著我就進去了，進去之後，他就，我就出來之後，可能這妹子真的沒有，怎麼跟男人約會的這個經驗，他啥都沒做就在那裡玩手機，接著我就說有點渴，有水喝嗎，接著妹子還去，用那個可以燒水，那個壺燒水給我喝，接著。

接著，我是怎麼跟他試的，本來是本來聊著聊著，本來想要走了，接著我就說好像我們忘記了，做一件事，妹子問我什麼事，我就靠近他，靠近他，我說你說呢，是很壞，很壞的那種表情，就是壞笑，我說你說呢。

因為我之前跟妹子說了，要跟他試，試驗一下，他的真正的性取向，是吧，然後他也跟我說了，他那張床，不知道夠不夠牢固，接著我跟他，我樂於助人嘛，我浮誇，是吧，是一個非常好的孩子，我是很樂意去幫助他的。

接著我就幫了他，幫了他，測試了一個多鐘，覺得這張床的確是挺牢固的，挺牢固的，這絕對他媽的就是一個，好評，絕對可以給好評，然後然後，故事後面發展成什麼樣呢，我就問他滿意不，是不是我說我迷路了。

因為他那裡的確是比較錯綜複雜的，他說怪我，然後我就說，白白走了十多分鐘，現在才回到KFC這裡，鬥魚直播，我去申請了那個鬥魚，申請了他不給我通過，媽的我申請了好幾次，他不給我通過。

不然的話我也可以給兄弟們直播了，然後然後，妹子就發了這麼一個，哭笑不得的表情是吧，搖床，接著我就，我就又發了這麼一句，在，第二天下午，他在凌晨六點鐘五點多的時候，發了這麼一個哭笑不得。

是吧然後我在第二天，下午我發了一句，我們昨天晚上滿意嗎，接著，妹子把我酸了操，這個妹子把我酸了，酸了之後，為什麼會酸我，為什麼會酸我，這個情節後面可以知道，妹子我就發了一個，嗯。

我發了一個嗯然後加一個問號，接著妹子又通過我了，又通過我了這他媽的其實也是約個炮而已，大家要有這個覺悟，是不是，接著妹子就說不是，我說下次酸我之前，跟我說一下告訴我理由，她說理由是不知道。

以什麼方式去相處，接著我就說，朋友嘛是吧朋友嘛，閒了就見個面，喝杯東西散散步，沒空就不要打擾順其自然，之前在公開，課也跟兄弟們說過這麼一句話，你要約炮，你就要有約炮的覺悟，我們要情感自由是不是。

你把他當成一個炮友，他就是一個炮友，你想把他發展成女朋友你就要，以女朋友的那種方式去，對待他是不是，炮友就是要以對待炮友的，這種方式去對待他，我們可以進入他們的，身體但是，不可以進入他們的生活。

聽明白了兄弟打一，接著，不是不是她之前，處過一個男朋友她在讀書的時候，讀書的時候她曾經，處過一個男朋友，然後，我說你還沒回答，我的問題他說什麼，我說昨天滿意嗎，他說嗯還加了這個。

不知道什麼表情我說滿意就好，你開心就好，他說我問你個問題我說你說嘛，你喜歡我嗎我說挺喜歡的，你看不出來嗎，他說哪種喜歡，接著我就說男人，對女人的那種喜歡，如果你想發展成長期，女朋友的話你就不能。

這樣說了你就可以說，喜歡你的一評一下，喜歡你的一舉一動，總之不知道，為什麼我腦海裡面，滿腦子想的都是你，這樣的話你就可以把它發展成，長期女朋友，長期女朋友，圖片不同步嗎，接著，妹子就說性是吧。

我說男人因性而愛，我說了對待炮友就要有，對待炮友的這種，對待法，我說但也是一部分關鍵你性格也好，我喜歡你的幽默感，愛笑，有不同嗎，沒有不同啊，我還畫紅，橫線怎麼可能不同步，有問題嗎兄弟們。

我兩台電腦開著呢，我另外一台電腦也沒問題啊，都是同步的，有圖片啊，都是圖片，這個可以加群，加群可以看，今天晚上的這個，聊天記錄，課後我會把它刪了，講完課我就會把它刪了，講完課我就會把它刪了。

對這是手機的，這個聊天記錄，可以用手機下載，然後她笑了她哈哈，我說對待炮友就是要這樣的態度，然後我就問，你喜歡我嗎，她說喜歡跟你聊天挺開心的，接著我就說那就好，我希望我的存在是給你，帶來的是快樂。

我不會給你任何壓力的，同樣的像我剛才，所說的那句話一樣，我們可以進入她的身體，但是不要進入她的生活，但是不要進入她的生活，不要給她任何的壓力，妹子就說挺開心的，謝謝我說我去健身咯，回聊高價值離場。

高價值離場，她說，你會愛上我嗎，我看到了但是我沒回覆，接著她就說還有八分鐘生日，那時候她剛生日，我說生日快樂，給她發了一個5。20的紅包，發了五塊多，後面這個妹子給我炫耀，她收了幾百塊錢，的那個紅包。

就是那個時候我去我還約了她一次，她說不知道，必須要有時間，她說謝謝，她說她在金沙叫我去接她，我說嗯我都躺在床上了，她說出來，今天我最大，她想做什麼呢，昨天晚上，跟她睡了，睡了一次，今天她就要。

主動去約我，還是強勢的那種約，而且我跟她已經是那個，已經都說明白了，是吧，去逍遙哥哥你也來了，吸肝，這麼屌，她說廣場，因為她生日沒辦法，我們不能掃妹子的興，我說給我七分鐘，她就把她的電話發過來。

她說打結紅包，然後在這個時間段，兄弟們可以看到，這個時間段我是一直陪著她的，在晚上凌晨12點，到這個第二天的，中午1點鐘，我都是陪著她的，我陪著她一起搶紅包，兄弟們千萬千萬，不要想歪了，她就是她生日。

我跟她一起搶紅包搶了幾百塊，這是真的，接著我就問她牛腩，河粉怎麼樣我去給她打包，那個河粉，因為肚子餓了，做了一些比較激烈的運動，白貓你可能有點白紙，你可能有點白紙，然後我就說快點起床，刷牙洗臉，她說嗯。

我說因為我忘記拿圍巾了，本來要走了，走到樓下的時候才記起來，接著我就，回去拿了，她說她出門了，然後她就問我在哪，兄弟們在了第二天，27號，在那天晚上她又問我在哪，我說工作忙瘋了，她說沒事。

然後她又給我發了一個，在第二天她又給我發了一個，叫你在線不聊天的圖片，的圖片，然後我也沒有理她，然後我隔了七八分鐘之後，我才回了一個清清的表情，過去給她，然後她就哭笑不得，然後我就說想我了。

她說沒有啊我說不愛你了，然後她就，又發了這個表情，然後她還問我幹嘛呢，可以知道，這個妹子的潛台詞，是真的在想我，想約我，但是我不想約，我不想約，接著我就說工作呢，她說好吧你忙吧。

然後我發了這麼一個圖片給她，快說想不想我，接著我就問她，因為之前說了她要去表白嘛，這個妹子是吧，但是我跟她測試出來之後，測試了之後，原來這個妹子是喜歡男人的，所以說她就沒有去表白了，她就沒有去表白了。

她說，想去幫她選一個手錶，是一個要給她，一個給一個男的，她就知道她另外一個妹子，她另外一個妹子，也是喜歡男人，並不是說那個妹子，也是一個同性戀是吧，這個妹子其實也不是同性戀，她也是喜歡男人的。

接著我就說果然她要跟男人跑了，我說看了你的朋友圈，瞬間應了，瞬間應了，她在朋友圈那裡發了一個，她剛剛睡醒那個，大長腿是吧，而且穿著個睡衣的照片，然後她就說有那麼誇張，然後她就說有那麼誇張。

接著我就直接問，喜歡和我做愛嗎，接著她說，還好，還好，然後我就說，證明了你是喜歡男人的，然後我就說證明了你是喜歡男人的，妹子就發了這個哭笑不得的，我說不要愛上我我是個浪子，她說希望我的出現。

給你帶來的都是笑容，她說她挺開心的，她說我接著我就說，那就好 是吧 情感自由，我們要把她發展成炮友，那麼就是發展成炮友，不要去讓一個女人，讓一段感情，去牽絆了你自己，很多兄弟都糾結在一個女人的身上。

一定要挽回前女友 是吧，還有些兄弟一定要把這個妹子拿下，一定要，有什麼女人是沒有了是不行的嗎，這個女人沒有了，你的世界就不會轉了嗎，你的地球就會停止了嗎，女人滿大街都是，不要太糾結。

不要把自己的這個重心，把自己的感情，被一個女人給牽絆住了，那樣的話你會活得很不開心，你情感不自由，沒錯 缺了誰都可以，接著我就說我先忙，對 情感自由，她說嗯，然後她就又主動問我，凌晨的時候問我。

昨天有沒有給她打電話，我說沒有，她說好吧 沒事，我說早點睡，她說剛剛睡醒，這兩天有很多電話，不同的號碼打給她，叫她出去，她說我也是醉了，我說我不會這樣做的，接著妹子就說沒事，接著她又開始問我在幹嘛。

其實妹子問你這句話的時候，潛台詞就是我想你了，我想你了，兄弟們記住，接著我就說在想你呢，然後妹子發了一個害羞的表情，她說問你一個重要的事，我在朋友圈那裡發了這麼一個，看桃花的圖片，然後她就問我。

我身材好嗎，還有這是哪，她問了兩個問題，我說松不夠大，那裡是白水帶的桃花源，她說一邊去，雙線兩條線的對話，接著她說好漂亮，她主動發了手機號碼給我，我需要要手機號碼，我約個妹子。

肯定一定要手機號碼才能約嗎，不一定的，接著我說她松不夠大，她說一邊去，我也告訴了她那裡是白水帶，接著妹子就說，你以為誰都有36滴嗎，36滴是多大呢，總之我感覺不是很大，一隻手也是剛好覆蓋。

兄弟們你們應該知道吧，接著我就說松事實不大，她說我發現我們逛的公園有東湧，她說要去哪天去游泳，那天晚上我跟她去逛了一下公園，我說記得多穿點，冷到你松都縮水，我跟她說的話越來越淫蕩，接著我就說。

反正也不大，縮水了也無所謂，她說討厭，她說不會的，我說要多按摩松才大，才能夠吸引男神，她說好吧，她說有人要就行了，然後她就又問我，晚上有空不，這個妹子一直都想約我，後面連續約了我兩三次。

但是我的確是沒空，這幾天都很忙，她說那沒事了，兄弟們可以看到，我跟這個妹子的緣分特別特別有緣分，首先我跟她是一個老鄉，老家都是同一個地方，然後發展的地方也是在同一個地方，她名字有個歐陽，我也有。

然後她是1米67，我也是1米67，她是情感主播，我是這個情感導師，所以說，所以說這麼有緣分，不可能錯過，然後這個妹子從頭到尾的聊天記錄，到這裡也就結束了，對於這個聊天記錄有什麼不明白的兄弟，可以問我。

可以問我，在這裡在這裡我可以，我打個廣告，打個廣告，這個戀愛階梯術第八期正式開始招生，如果你想快速的學會泡妞，或者想快速的提升你的情商，可以加入我們VIP兄弟會，我們有往期有152位師兄。

在VIP兄弟會，今天晚上12點之前報名，就可以享受八折的優惠，八折過期不後，今晚12點之後恢復原價，恢復原價，再不瘋狂我們就老了，就是這個意思，原價是998，今晚只要799，OK。

現在去做十分鐘的客戶答疑，十分鐘的客戶答疑，兄弟們有任何的情感問題都可以問我，都可以問我，什麼時候可以說淫蕩的話，那位淘寶接待，非要推倒之後嗎，不一定，不一定，你要去不斷的去試探，不斷的去推進。

看看最終能夠推進到哪裡，可能你們可能會聊到，聊到一些親親抱抱，就不能再聊下去了，妹子開始抗拒，那麼你們就不能繼續聊，是吧，如果有些有些甚至可以聊到女上男下的，是吧，戴套或者不戴套的都可以。

你甚至你們聊完之後，直接出來啪啪啪都可以，都有都有可能，OK，這位143之前和一個女網友聊死了，沒見過面想泡這個女的和他，關係不錯，而且現在每天都見到後來這個女的有主動找我聊天。

要不要先緩緩他的跟他的關係，這個有點亂，你的意思就是說，以前以前泡的一個女的，以前泡的一個女的，然後聊死了，然後你就想泡他另外一個朋友，是吧，另外一個朋友，每天都可以看到他那個朋友。

然後那個女的之前聊死的那個女的主動找你聊天，你就沒怎麼聊他，是不是要不要緩緩跟他的關係，當然當然肯定要，因為你想泡現在這個女的話，如果如果現在你之前聊死的那個女的，在這個女的面前說你的壞話的話。

那麼你就很麻煩，可以這樣說，等於相當於那種閨蜜一樣，如果你能夠討好他的閨蜜的話，他也會幫你說很多好話，而你去泡他也會事半功倍，相反，如果你跟他閨蜜，那個，關係都是特別僵的特別不好的，相相對的也是一樣。

是不是跟之前的相反，他也不會說，跟給你說什麼好話，他不說你壞話，你都你都可以去燒香拜佛了，天言大有情人忠誠泡友無情人以夜情，是吧，這句話我喜歡啊，這句話我喜歡，有同伴才敢上街去搭訕。

自己一個人不敢怎麼辦，怎麼辦，我經常都是自己一個人去搭訕的，這個這個你可以逐步逐步的去練，不一定一定要有同伴在你身邊，對不對，這個可能是你自己心理作用，你怕那個你去搭訕的那個女的。

她的男朋友突然出來揍你，或者那個女的，她的老爸突然出來揍你，對不對，其實沒有這種事的，我去搭了這麼多的妹子，我就經常會遇到，搭著搭著跟妹子聊著聊著，她男朋友突然來了，是不是很簡單啊，跟她男朋友說兩句話。

嗨嗨，我覺得你女朋友挺不錯的，跟就本來說，以為她也是單身，所以說想跟她做個朋友，原來她有一個這麼帥氣的男朋友，是不是打擾你們了，打擾你們了，再見，就是這麼簡單，是不是，她也不可能會揍你啊。

你甚至還誇了她一下，石頭是吧，第一次約妹子，石頭第一約一個女生，第一次約會失敗，他臨時有事去了，想再次約怎麼約比較好，你可以嘗試，一起去做一些，比較有意思的事情，不要老是想著普通的約，可以說找到好吃的。

一起去吃吧，可能一起聊一些吃的東西，或者說哪部電影，剛剛好要上映了，然後就可以去那裡看，看這部電影，總之你要找一個合理的藉口去約她，這樣就OK了，壞壞公子在QQ附近打招呼，女生都不搭理你怎麼辦。

首先第一步我建議的是，你先把你那個QQ的頭像，換一個帥氣一點的，這是第一步，第二步你不要老是學別人一樣，說一什麼什麼嗨你好之類的，那些都是特別特別普通，一個比較高分的妹子，一天至少都要收到。

三四十個這樣的打招呼的內容，你直接淹沒在茫茫人海之中了，是不是，她怎麼可能會回覆你呢，怎麼可能會搭理你呢，對不對，OK這個高分妹子了不起來是吧，我之前公開課也說過一句話，你想拿下女神。

你第一步就是要把自己塑造成一個男神，而不是屌絲是絕對不可能拿得上女神的，女神連看你一眼的那個時間都沒有，就是這個意思，就是這麼殘酷，龍騰，我操你這名字夠長啊，龍騰壞蛋是吧，妹子有拒絕邀約的信號。

怎麼改約會時間呢，妹子都已經開始拒絕你邀約了，他都已經有這種信號了，那麼你怎麼改呢，是不是，這肯定不能接約啊，不能繼續約啊，繼續約只能會令他越來越反感，正確的做法是要繼續加深你對他的這個吸引。

怎麼附近妹子拉近關係，這個問題有點問題，這個問題有點問題啊，你整理一下再發出來，空心菜聊的女的都不出來怎麼辦，要出來都是跟女同學一起出來，怎麼才有機會，其實我建議像你這種情況的話。

如果他一定要跟另外一個女同學一起出來才會出的話，那麼我建議你也是要答應他，你也要答應他，畢竟出來了就有機會，不出來就永遠都沒有機會，就是這個意思，他為什麼一定要帶上他的女同學呢。

就是因為你給予他的這個安全感不夠，或者說這個妹子可能是很少會去見一些陌生人，或者跟男生去約會，他們的這個安全指數也不高，所以說他要多帶一個女朋友，這是兩個原因，大杯阿宏QQ很聊得來，如何問才能要到號碼。

這個太簡單了，你先把你的號碼發出去，你們聊得聊得比較嗨的時候，你們可以去做一個模糊邀約，哪天有空出來一起喝杯東西，覺得你挺好說話的，接著妹子就可能會說好啊，一般的模糊邀約妹子都不會拒絕。

因為你們沒有確定這個時間還有地點還有人物，所以說他不會拒絕的時候，你可以順勢而上，你直接把你的電話發出去，接著你再問你的呢，這個時候因為人都會有那種等值交換的那種，那種社交的習慣。

也就是說你可能會跟別人，你去見客戶的時候，你說你好，那個客戶也會說你好，你把手伸出來，他也會把手伸出來，然後跟你握手，是不是，同樣道理，你去跟妹子也可以運用這種社交的，社交的這個心理學。

可以嘗試先發你的電話出去，然後你再問一句你的呢，這個時候他大多數都會發給你，因為這是人的一種慣性，人的一種慣性，OK下一個，收嘎是吧，女的看我吃醋，揚他，故意和你保持距離是吊你嗎，被台嗎，被台嗎。

我操你這你這有點錯別字是吧，女的看我吃醋，揚他，故意和你保持距離，啊看不懂啊兄弟，我這個語文是我數學老師教的，你你把問題整理一下好嗎，我根本看不懂，學校都是一組人怎麼搭，如果是很多人的話。

你就可以直接去跟你的目標搭上，如果只有兩個人的話，那麼你就可以先跟你的他的你的目標的另外一個女的，先跟他說話，你可以說我跟你朋友說兩句話，是不是不要徵求他的同意，只是通知他，只是通知他。

我跟你朋友說兩句話，接著你就可以直接跟你的目標說，我挺想認識你的，是不是就是這樣見面了，怎麼控制心態，媽的都見面了，還還有什麼好怕的，一男一女是吧，他是個女人而已，你可是一個真真正正的男人啊。

你可不是一個太監了，是不是這個心態，心態課啊，在我們內部有詳細的教，殊途還是那句話，怎麼跟妹子啊，附近的妹子打招呼比較好，還是那句話，先把你的頭像給換一個帥氣一點的，第二步可以多點去聽我往期的公開課。

有很多那種開場白是比較好的，回復率是比較高的，這個秋露為雙是吧，要結婚了，能挖牆角嗎，既然都要結婚了，就不要去破壞別人的幸福了，是不是情感自由，不要被明明人家已經要結婚了。

人家將來是會組成一個很幸福美滿的家庭，你跑去挖牆角了，你就把這個美滿的家庭直接給破壞了，是不是，直接給破壞了，何苦呢，滿大街都是女人，何苦為了一個女人，而牽絆了自己的情感自由呢，對不對。

空城單純的妹子怎麼泡，這個泡法實在是太多了，太多了，關鍵你要有吸引力，怎麼樣塑造這個吸引力，歡迎你加入我們這個內部，可以加我的QQ諮詢這個課程，把那個意思就是白貓說的是吧，女孩子看到他吃他的醋。

所以故意保持距離，女孩子看到他吃他醋，所以故意保持距離，這肯定是個備胎了，真正對你有意思的人是不會讓你吃醋的，就是這個意思，走進他的身體，不是那個叫進入他的身體，不要進入他的生活，就是這個意思。

內部性吸引力是在這個優勢談話那一篇，所有的吸引力的開關，我都列在那裡，一到十有十個有十個點，都是特別特別能夠激起女人的這個吸引力開關，打開他的吸引力開關，OK今天這節課到這裡就結束。

想參加內部課程的可以聯繫我的QQ，今天是八折明天過後恢復原價，OK兄弟們下課，拜拜，(音樂)。