# 《9.0恋爱》：欧阳浮夸：欧阳浮夸：步步深入的聊天话题

今天是没有视频的，今天我就搞个录音算了，OK，刚才被兄弟们打断了，然后我现在重新讲啊，相信很多兄弟都觉得跟妹子聊天经常会说没有话题，他们真的去跟妹子聊天的时候呢，会经常发现不知道应该怎么样开头，对不对。

导致气氛冷场，聊天的聊着聊着妹子就不理他了，因为你根本就没有话题嘛，今天我就教兄弟们聊天的十大话题是步步深入的，很多兄弟会问要和妹子聊些什么，妹子才会喜欢你呢，我相信这个问题很多兄弟都想知道答案。

今天我们废话就不要多说，直接列出十个话题，是步步深入的，然后帮助兄弟们在和妹子的交流中步步的深入，仅仅是可以通过聊天妹子就会喜欢你，好，看到我公平这十大话题的兄弟打个1我看一下。

如果说都是群里来的兄弟对吧，可以截图放在群里面，手机是看不到的，首先在这里我想跟兄弟们说两个重点，第一个重点肯定是有图解了，现在正在图解，第一个重点到底是什么东西阻碍了兄弟们是没有话题跟妹子聊天的。

我们可以回想一下，我们在跟妹子聊天的过程中是什么阻碍了我们跟妹子的聊天呢，截图我现在截到群里面去，是因为你不会说话吗，对不对绝对不是，对了兄弟们尽量不要打扰我说话先，等一下问题在课后再回答好吧。

是我们不会说话吗，是绝对不是，我相信你跟你的兄弟跟你的父母或者说跟你特别好，那些朋友同事同学他们可以聊的聊个一个晚上都聊不完，对不对，难道那还是什么原因呢，难道是因为你很害羞很内向很腼腆。

我想我想应该也不可能吧，你在你那个最好的哥们面前是最好的兄弟面前，有时候你的脸皮真的是比那个砧板还要厚，甚至可以说一些很黄很黄的笑话是不是，说完之后你甚至一点都不会脸红的，对不对。

那么真正阻碍我们跟妹子聊天的原因是什么呢，真正的原因就是，你害怕跟妹子聊天的时候会说错话，认同这个观念的兄弟打个1，为什么你会害怕说错话呢，因为你跟妹子去交流的时候你是有目的性的。

你有目的性的时候你就会感觉到一种，一种什么心理，这是一种，没声音了我操，啊，听到兄弟打1，是不是刚才麦克风出问题了，今天是我浮夸在讲课啊，我们傻哥因为最近泡妞太多，然后现在倒去休息了，对刚才讲到哪里了。

因为刚开始我们去跟妹子聊天的时候是害怕说错话，为什么会害怕说错话呢，因为我们找妹子聊天就是有一个原因，就是我们抱有一种很奇怪的目的，对不对，你会感觉好奇怪，我们想要去讨好这个妹子引起这个妹子的注意力。

对吧，所以说你们会觉得这个目的是很奇怪的，这个感觉到好像好害怕会说错些什么话，接着就跟妹子说又怕这个又怕那个接着就不知道聊什么了，有这样的情况的兄弟打1我看一下。

我们可以回想一下我们去跟妹子聊天的时候会不会经常遇到这个问题，是不是你聊着聊着你现在你在想我要不要这样说话，如果我这样说的话妹子会不会对我印象不好了，或者说我这样回这个妹子的时候是不是不够有趣。

或者说这样回到底对不对，对不对，但是我们跟男人聊天的时候我们就可以做得很轻松，为什么会这样呢，为什么说我们跟妹子聊天的时候，脑海里面就会有这么多乱七八糟的东西在好像在无形之中有一种力量在束缚着你。

然后我去总结了一下为什么会出现这两个原因，对因为有需求，然后第一个原因是什么，是因为很多兄弟在座的很多兄弟，我相信也有这样的情况，他们都是泡血中毒了，泡血中毒为什么会中毒，他们看了好多好多这样的书。

或者听别人说些什么打压，怎么否定还有什么骄傲风趣之类的东西是吧，然后是很多兄弟去学会这些理论之后，他们根本不知道这个理论到底是不是正确的，他们就直接开始用了，因为这好像是一个神话一样。

好像觉得泡血是可以给他瞬间带来妹子的那种感觉，就像一种基督教里面那种人，就是有一本圣经一样，然后他们学会这些东西之后就跑一上去聊天就开始去打压妹子了，说妹子穿这个衣服就像大婶一样是吧。

或者说他那个发型特别老土，就是聊着聊着，然后就导致那妹子越来越反感他，甚至开始骂你对不对，甚至有些会把你拉黑了，接着第二个就是有些兄弟去学了一些什么骄傲风趣的，还要说一定要很幽默很幽默。

接着你跟妹子去聊天的时候就变得很逗逼，然后你还以为这样做是很正确的，你看妹子回复一些什么哈哈或者大笑，那种表情偷笑的表情给你，然后你就以为这样做，妹子会觉得你这个人很有趣。

事实上这个妹子真的是拿你来做消遣的，你就像一个小丑一样，兄弟们知道什么叫小丑吧，像我们上节那个答疑课里面也说了，就像那麦当劳叔叔一样是吧，麦当劳叔叔大家都很喜欢他，包括那些小朋友。

但是我相信没有哪个妹子会喜欢一个小丑，会真正爱上那个小丑，对不对，你一直逗逼的话，那么你就是一个小丑，然后麦当劳叔叔你看他还是单身，对不对，他都找不到老婆的，很多兄弟也是想跟妹子聊天的时候。

是妹子的反应看起来好像是很好一样，但是哪天真的他心情不好了，他就真的不聊你，甚至是他们会看不起你知道吧，然后第二个原因，对第一个原因，是觉得自己泡血中毒的兄弟打个1我看一下，只有一位兄弟是泡血中毒的。

周哥是吧，那我就不解释这个了，因为这不是今天的主题，接着第二个原因，我想问一下兄弟们，你们是不是真真正正的不知道跟妹子聊些什么，这个泡血中毒自己去百度吧，今天也不是今天的主题。

今天的主题是讲这个深步步深入的聊天话题，好第二个原因就是，这些兄弟是真真正正不知道应该跟妹子聊些什么的，有这样的兄弟的朋友，不是有这样情况的兄弟打个1，他是完全不知道应该跟妹子聊些什么的。

根本不知道怎么开头，是吧，甚至妹子开头了，他都不知道怎么回应的，头脑空荡，不知道聊什么，对不对，对很多兄弟都有这样的问题，通常有这种问题的朋友，是真正的不知道怎么跟妹子聊天，甚至说他们跟陌生的女孩子。

聊天的精力是非常少的，少到很可怜的那种只有一两个，他们根本就不知道怎么样去跟妹子聊天，有的甚至第一句话应该要说些什么，他们都不知道，所以他们就干脆就不跟妹子聊了，对不对，有这种原因的朋友，不用担心。

现在我会告诉你们是怎么样可以是步步深入的，跟妹子怎么去聊这个话题，只要你找到一个正确的方向，然后你很快就可以掌握到聊天的技巧，OK，现在看到公屏的兄弟是吧，刚才很多兄弟也打了一，OK，等我发一下马甲。

OK，第一个吃喝玩乐是吧，相信所有人都是有这种需求，没有一个人是脱离得了吃喝玩乐四个字的，所以说很好切入，因为第一个阶段我们跟妹子聊天的时候，不要再抱有些什么目的性。

也不要说一定要跟妹子一开头就可以聊到那种很暧昧很性感的话题，刚开始你要聊天的时候，你只要做到一个东西就是，不要让这个妹子讨厌你，快速的是进入一种很冗长的聊天氛围，那么就OK了，这是比较重要的。

这个时候我们就可以开始聊一些吃喝玩乐，对不对，刚开始你可以跟妹子说你在哪里吃了个饭，然后就觉得那个饭挺好吃的，这个哪天有空可以一起去吃一下，没有没有没有，刚才是我点了根烟，咱们下一个问题。

请问您对于中国的疫情和疫情的看法，您对于中国的疫情和疫情的看法是否有所反映，您对于中国的疫情和疫情是否有所反映，您对于中国的疫情和疫情是否有所反映，您对于中国的疫情和疫情是否有所反映。

您对于中国的疫情和疫情是否有所反映，您对于中国的疫情和疫情是否有所反映，哦这个，OK第一个，不好意思刚才有点事有点小事，OK第一个话题就是，现在听到声音的打一，OK。

OK第一个话题就是聊一下我们的吃喝玩乐，因为很多人都离不开这四个字对不对，包括现在很多妹子她们都是吃货，有些很专业的妹子，她们会经常去她们旁边，就是城市的旁边吃那些所谓的特别好吃的美食，是吧。

所以但是她们都会发朋友圈，然后我们就可以针对这个吃喝，然后去提起一个话题，比如说妹子去吃了一个很普通的料理，是日本料理或者韩国料理之类的，然后你就可以跟妹子说，啊你这个鱼生你也敢吃，你不怕拉肚子吗。

对不对，这样就可以直接启动了一个话题，然后妹子回应怕或者不怕，你都可以植入你自己的故事，你网络有问题吗，听不到吗，老是被打断，然后你就可以跟妹子说啊，你之前在哪里吃过哪些牛扒，然后吃了之后会肚子痛。

对不对，然后你说那个牛扒特别好吃，为什么会好吃呢，因为那里是请了那些法国来的厨师去做这个牛扒的，或者说啊，可以聊这个喝的，就比如说像我这里有一个叫我很懒的那个那个餐厅的名字。

接着他妈里面那个瓶子都会印有一个我很懒，接着你甚至可以发一张图片给妹子，然后去展开这个话题，然后我你可以说你把那些喝过这个饮料的瓶子都收藏起来了，接着你现在在房间里面有了差不多有几百个那样的瓶子是吧。

接着你们也可以说一下你们哪些电影啊，就比如说我我记我之前也发生过一件这样的事，之前有一个小时代4嘛，小时代4，然后我有一个闺蜜不能说是闺蜜吧，是很喜欢我的女孩子，接着他就在我跟他看完小时代3的时候。

他就约了我一定要陪他看小时代4的首映，就是说12点正就开始首映嘛，接着因为那段时间我也来广州了，然后我为了履行这个诺言，接着我就在那一天因为12点首映嘛，我在那一天的10点钟。

然后终于赶回去我之前住的那里就是江门那边嘛，就是可以跟妹子说这个以电影去植入这个预选，就说有妹子喜欢你了，OK关于这个吃喝玩乐听得明白兄弟打一，是步步深入刚开始是肯定要开始闲聊。

你不一定说要聊一些跟妹子很很私人的话题，对不对，不能说直接一开始就跟妹子说，你喜欢我从前面抱着你还是从后面抱着你，对不对，刚开始就是要扯谈，不过以吃喝玩乐是植入的话，那么会显得更加的自然。

不要有抱有什么目的性，刚开始的话一定要进入就是进入一种聊天聊得很融洽的那种聊天氛围就可以了，千万不要说一开始就跟妹子聊一些你父母的事，或者说你那种很私隐的事情吧，以吃喝玩乐来展开的话，那么会很好。

因为那个不会涉及到个人私隐，然后也不会说让妹子直接发现你的意图，对不对，那你一开始就跟妹子说我很喜欢你，要是你可不可以做我女朋友，那么你就完蛋了，所以说一定要逐步逐步的深入，然后在这个阶段。

你肯定要做到一个东西是什么，一定要有一种提供话题的能力，知道吧，怎么样去提供话题，就可以跟他分享你现在那种吃喝玩乐的东西就可以了，就比如说你今天在哪里吃了什么，是吧，你就跟他说味道怎么样，在哪里。

最好有一张图片，这里有一个要点就是一定要多说少问，如果说你真的是想问的话，你最好以那种陈数据的语气去问，所以你们听懂这个陈数据吗，就比如说你想问妹子这个，他是做什么工作的，因为刚开始吧。

肯定要有一种交流，就互动性，要有一种比如说你想知道妹子的名字，你肯定不能说你只能说你怎么称呼，名字都不打算告诉我了，是不是你不能说你叫什么名字，然后下一句又问你多大，接着下一句又问你是做什么工作。

如果是这样的话，那个妹子很快就会反感了，因为实在是太多人在问这种问题了，对就像查户口一样，对不对，但是说有些时候你真的，有些问题是迫不得已要问的是吧，比如说你聊到吃喝玩乐的时候。

你可以问这个电影真是好不好看，就是如果你一定要发问的话，就不要问那种关于他本人的，如果你一定要问那种关于他本人的话，你可以去直接猜他，或者说你想知道这个妹子有多大，对不对，你千万不要问他你多大。

然后你只能说，你看起来像还没成年，对不对，或者说你我敢打赌，你肯定是92年的，就是换一种形式，不要以一种疑问剧的形式，就是以一种陈数据的形式，听明白这个了，兄弟打一，千万要避免查户口。

特别是刚开始的时候，千万不要让妹子一开始就讨厌你了，一开始就讨厌你了，到后面你根本就没法没办法去逆转，或者说很难逆转，对不对，反问可以，然后就是不要有那种，像查户口那种问就行了。

偶尔有一两句问题也是可以的，所以说这个是第一个阶段，我们可以聊一些吃喝玩乐，以这种形式去植入，然后第二点，因为我们跟去泡妹子，是吧，泡妹子不一定说，你真的是跟他撒撒扯淡，撒扯淡只是第一个阶段。

知道吧兄弟们，一定要有目的，有目的是怎么样有目的，你刚开始，你刚开始的时候，你肯定不能说，一开始就暴露你的目的了，你要逐步的暴露，然后在妹子聊天有两个核心，第一个就是什么，第一个就是吸引，怎么去吸引。

是吧，吸引就是在展示你，你们应该知道，孔雀它为什么会在求偶的时候，把它尾巴那个平给展开，只有它把它的尾巴的那种平展开，它才会显得很漂亮，对不对，就是展开它的优势，懂吧兄弟们，也就是说。

我们在第二个阶段的时候，就是从第二个话题的时候，你要告诉妹子，你要开始展示你自己，让妹子知道你的生活，是怎么样的，是有趣的，还是乏味的，还是说那种低能量的，对不对，关于展示有很多种，对不对。

但是今天也不是今天的主题，所以说我在这里可以说一下，这个第二个，我们去怎么展示我们自己的生活，我们不要说，千万不要说跟妹子说，我们的生活是什么，一天到晚在家里面打游戏，或者一天，到晚无所事事。

上了上下班之后回来，就，不知道干嘛去了，这种是比较负能量的，这肯定不能说，是吧，我们要展示些什么，就是展示我们好的，最好的那一面，就比如说你去敷面膜，是吧，你健身，或者说你看书，经常去跑步。

约朋友们去爬山，或者说你，游泳比较厉害打球，是不是，对，就比如说像这些是你的生活的一部分，是不是，你要向妹子展示出来这些东西，或者说你经常跟朋友去聚会，参加各种各样的活动，义工之类的，你去做足疗是吧。

或者你敷面膜打电动，之类的这些东西，一定要告诉妹子，你现在是个什么样的人，你可以直接可以说是吧，你比如说你想透露出你是一个比较爱学习的人，你就可以直接跟妹子说，今天我在图书馆，是吧，看到一本好书。

然后就可以展示出来你跟妹子，你向妹子展示你这个人是很爱学习的，对吧，或者说你可以说比如说健身，然后刚才在健身房回来的时候，我就看到了我以前的老师，是吧，你看起来好像是不是在说健身的事。

你只是在说老师的事，但是你还是在，就是说不经意间透露了你这个人的生活，是吧，你刚好是在健身回来，对这些都是高价值，因为你是一种正能量的东西，千万不要说那种，今天又被老板炒鱿鱼了，你这样发给妹子。

我相信那个妹子肯定不大愿意回复你，或者说你今天我又跟人家吵了一架，我跟一个30岁的大嬸，是吧，为了买菜的时候就吵了一下，他妈这种低能量的东西就不要说了，OK，第二个就是展示有趣生活，听得明白了。

兄弟打一，都说了孔雀求偶是必须要不展开它的翅膀的，或者说有些鸟为了求偶，他们会不停的唱歌，所以说，我们在第二个阶段的时候，就是第二层话题，我说了步步深入，在刚开始的扯谈到后面的逐步展示你自己的生活。

然后第三个其实也是一样，你要展示出像妹子说一些比较有意思的，或者说奇闻趣事，一种比较就是说他平时接触不到的，并不是说直接开始直接跟妹子说，我很喜欢读书，我很喜欢你说这个问题比较好，流氓书生，对吧。

怎么不经意间透露，你肯定不能说我这人很喜欢健身，对吧，你这样说的话，那不是展示了，你就是一种显摆了，或者说你这个人，我这我很喜欢看书，或者说我很喜欢敷面膜，这种事直接说出来就没有意思了。

就是说要不经意间，就是说引导式，就比如说我刚才说了，你想告诉妹子，你是个经常健身的人，你就可以说刚从健身房回来，然后感觉今天肌肉又结实了很多，对不对，你可以说你的肌肉看起来好像是说你的肌肉。

事实上你是在展示你的，你正在去健身房健身回来的，我这样说你明白吗，然后第三个也是一样，就比如说你像你听到的，或者说你看到的，或者说你亲身经历的，一些奇闻异事，对，就比如说时尚比较热门的话题也可以。

就比如说上次我跟啥哥一样，因为我们有点急事，想要去跟一个客户见面，这时候我们就打不到低，然后我跟啥哥就做了一个那种黄包车，就是那种黑车，就是没有牌的，然后他居然逆向行驶，那些什么交通规则，什么红绿灯。

什么不要踩踩线，不要过线什么东西的，在那部车的眼里是一点作用都没有了，然后开的飞快，起码有80的时速，接着我跟啥哥做完出来之后，就是到了目的地之后，我的腿已经软了，我就直接，我就是往地上直接坐下来了。

像这种是比较女孩子是比较很少遇到的事，这样就可以跟妹子说，就在或者说你去哪里旅游的时候，是吧，比如说你说你去五台山那边旅游，然后看到一个和尚，这个和尚看起来特别厉害一样，他可以，就是在那里打太极。

然后看到我，然后他说我这个人的，资质很不错，说一定要收我为徒，然后叫我就跟他回去做他的徒弟，就做一个，他的关门弟子，这我肯定不肯了，是吧，是人世间这么美好，这么多美女，我怎么可能去做一个和尚，对不对。

像这种事你也可以跟妹子说，对，就是说他平时遇不到的，并不一定不一定说一定要很奇怪，很很离奇，就是说他平时遇不到的东西就可以了，这些其实也是在展示你自己，对不对，像第二和第三都是在展示。

第三个听明白了兄弟打一，就是说了，妞都没有是吧，妞都还没泡够，然后你就跑去当和尚了，那肯定不行了，好，打二兄弟，等一下有问题，课后再提问，好吧，然后第四个就开始什么，因为我们刚开始去跟妹子撒扯谈之后。

让妹子知道我们不具备有那种目的性，接着第二个和第三个就开始去展示我们，就是，自己的生活，是吧，一定要是正能量的，接着到第四个，一直到第十个之后，就是什么，就是开始与妹子产生一种互动，互动性的。

你光是吸引到妹子是没有用的，你一定要让妹子参与进来，让她投入她的时间，她的精力，或者说她的精神，对不对，因为前面你一直都在展示，周哥就是这个，第二个你可以说很久了，你有很多样，就是说不一定说要展示你。

但是硬价值，你的远价值，比如说你这人挺幽默的，是吧，自信开朗这些东西，第二个就是比第一个要更大一点，把第三个比第二个更大一点，因为第三个是比较大范围，你去旅游是吧，你去为事业做一些。

遇到的一些比较奇怪的事，而第二个是比较正常的，Ok，然后就到第四个，第四个就是开始聊一些两性八卦，然后女人是特别喜欢这种八卦的事情的，这天生都是很八卦的，步步深入，其实你们不要看这个我列了点。

列了10个，其实后面很多个点，其实不一定要全部出现，但是你前面三个点肯定要一直出现的，前面两个点是最重要的，你要步步深入，千万不要跳了，一开始就跟妹子聊一些八卦话的两性，也是很奇怪，对不对。

当然你可以以扯谈形式，但是不能说聊你们身边的，刚开始也不能直接告诉妹子，一些很糗的事情，是吧，比如说一些你个人那些秘密，你8岁还尿床，然后你一开始就跟妹子这样说，妹子只会觉得你这个人很傻逼，对不对。

所以说一定要步步深入，千万不要一下子就到那里去了，Ok，然后第四个就是，两性八卦，尽量不要去跟妹子聊一些，就是第三方的，因为这时候你们是在互动，你们正在一种互动的形式，互动形式就千万不要聊一些。

与你们两个没有什么关系的，懂吧，就比如说，两性八卦，比如说聊一些，周杰伦他最近不是结婚了吗，然后生了个女儿，还是孩子儿子是吧，就你跟妹子聊这些，除非他是周杰伦的歌迷，是吧，不然的话一点用都没有。

这样妹子是以为你还觉得你很奇怪，你要聊一些什么，就是聊你身边，或者他身边发生了一些八卦的事情，特别是两性之间的，就比如说你可以跟妹子说，今天请教你个问题，是吧，你直接说请教你个问题。

接着就直接把问题打出来，你说今天，我跟朋友去，今天我要，昨天晚上我跟朋友们去，KTV唱K的时候，接着我一个，就是我一个很好的哥们，他的女朋友，亲了我一口，接着等一下我就，因为是昨天发生的事。

然后等一下我就要跟我最好的哥们，去见面了，然后我不知道这件事，我应不应该去告诉我哥们，是不是这种很八卦的事情，你要聊你身边发生的，或者甚至是你自己发生的，就还有话说，就是相关于两性方面。

比如说在网上比较流行的一个惯例，是，我应该是怎么样去拒绝一个，我不是很喜欢的女孩子，但是我们又不会伤害到，我们彼此之间的友情，然后你就可以只有这个故事，你可以说那小师妹跟你表白了，然后你就是把小师妹。

当成我妹妹一样看待，是吧，她很漂亮，但是她不是我的菜，我应该怎么办，你可以跟妹子聊一下这些八卦，两性之间的八卦，千万不要聊那些什么明星星座，其实那些没什么卵用的，OK第4个听明白了，兄弟打一。

像那种白纸画花千古，就在第一个阶段聊就可以了，你千万不要说到了后面互动性的时候，你当然如果说是现场可以聊这些，在网上就不要浪费那么多时间了，没有这种八卦，你要去听多点去留意一下时尚。

就比较流行比较热门的话题，知道吧，你就会有这种，你可以代入别人的故事，可以代入你自己那里去，你啥都聊也不是说瞬间就可以啥都聊，肯定开始是比较扯谈一点，然后展示一下你自己比较正常一点的。

你不是想要跟他做朋友，你肯定是想泡他对不对，那么你就要步步为营步步深入，然后到第5个角色扮演，其实很多兄弟刚开始就开始去角色扮演，就显得很逗逼，对不对，其实刚才我也说了逗逼其实没什么用。

然后因为你们在这个时候聊，因为你展示了自己，然后要聊了一些自己身边的事情，是相对来说就是你跟妹子已经比较熟了，然后就可以进行一些偶尔，并不是说一直都是这样，就比如说妹子可能会跟你聊到她的工作，是吧。

或者说她没有工作，或者说她工作比较辛苦，然后你可以来一些角色扮演，你就可以说我这里刚好缺一个丫环，对不对，本大爷就请你过来用两文钱，请你过来当我的丫环好了，对不对，或者说我这里缺一个黄脸婆。

一个月5两银子，对或者说有些时候聊得比较好的，你又可以说你要睡觉是吧，你可以说今晚正要睡了，你跪安，类似这种，臣妾做不到这些都可以，但是千万不要在一开始就做，而且不能说持续的去做，知道吧。

偶尔出现一两句就OK了，在中间的时候，或者说在结尾的时候，OK，这个听明白了，兄弟打一，像很多兄弟都喜欢聊那些，黄振和爱飞，对不对，我也看了很多兄弟的聊天记录，然后觉得也是挺搞笑的，我们看着是挺搞笑的。

但是他一直都在聊这个，就真的没什么用了，但偶尔聊还是可以，对不对，OK，然后第6个就聊到兴趣爱好，逐步深入到我们私人的话题了，是吧，兴趣爱好是比如说些什么，你可以跟妹子说，你学吉他学了多久。

就为了一个女孩子去学的，你们兴趣爱好，就是现在搞得你，就是特别喜欢弹琴，弹吉他，我喝口水，或者说你们在养一些宠物，对不对，这个不准喝，你们之前也学到我这个了，是吧，像很多妹子现在因为。

我也觉得好多人都很喜欢那些宠物了，不怕他吃醋，那是过去式了，知道吧，你要告诉他，你现在为什么才会有兴趣爱好，你弹吉他为了谁去学的，但是后面搞得你自己都爱上吉他，这个东西了，知道吧。

或者说就是说聊一些宠物，像什么，贵宾，还有沙漠椰，什么，还有一种叫什么，很奇怪那种狗，他有表情的哈奇式的，对，就是可以说跟妹子聊一下，你们这些哈奇式的狗，像我之前是养了一个，沙漠椰是母的。

接着那天我跟沙漠椰，因为我每天都要带他出去拉屎拉尿，然后就进出去拉屎的，在那公园的时候，他就遇到了另外一只，也是一样的品种，也是沙漠椰，但是他是公的，我这是母的，我这样说可能不大好，这是我的是雌性。

是吧，他的是雄性，这样好不好，对沙漠椰，沙漠犬，接着他们俩就是刚开始，因为他们体型也差不多，然后他们不知道为什么就看对眼了，然后我就拾扯着那绳子，不让他过去他公的那里，但是他死都要跑过去。

没办法就让他过去了，然后他们俩在那里，这两只沙漠椰，然后他们就在那里开始调情了，就互相咬互相亲什么东西了，接着我发现公的沙漠椰，主人是一个女孩子，而且挺漂亮的，是吧，接着他们俩就不知道为什么。

就开始做了一些，儿童不宜的事了，你现在知道是吧，然后他们俩就看对眼了，接着他们就开始啪啪啪了，然后我跟那个女孩子，就像个傻瓜一样站在那里，就看着他们啪啪啪，然后那女孩子脸红了，对。

然后你们就可以说到这些兴趣爱好，是要发生的事情，对不对，然后也觉得挺有趣的，所以说我们就不能去破坏他们，对不对，只能看着他们就在那里，然后没办法，对不对，收不收好，这个是秘密，肯定不能跟妹子说，对不对。

你要跟妹子展示这个东西而已，你不能说你跟妹子展示你泡妞的能力，OK，这个第6个兴趣爱好，听得懂的兄弟打一，听明白兄弟打一，其实还有很多兴趣爱好，你们不光说一定要养宠物，或者说养，或者说弹吉他，是吧。

你可以有一些像打97，拳皇，或者打LVL，打CF，这些都是爱好，是吧，如果妹子也刚好也喜欢的话，那么你们可以邀请他一起来打，一起来玩，一起来聊，对不对，养鳄鱼就不要说了，是吧，有些兄弟是他们把自己做饭。

这当成一种兴趣爱好来的，这个你就可以说你以前做饭是吧，可以把家里人都吃到，吃到拉肚子了，到后面你做饭就变成一个大师级别的人物，是吧，像这些你都可以跟妹子说，对不对，那种很奇怪的很危险的就不要说了。

什么养蛇，是吧，看黄色小说，我操，这肯定不能说了，对，然后像我之前我还会跟妹子说，我之前因为上台唱歌，那好声音去海选的时候，对不对，因为我特别喜欢唱歌，经常就是说自己买了个麦克风，然后自己对着麦克风唱。

然后经常约朋友去KTV唱，然后最终有一次机会，然后让我去跟很多人一起比赛，就是说海选的时候，接着我去进入了复赛，但是因为太紧张了，接着就搞到自己落选了，像这些兴趣爱好，你都可以跟妹子说，吹牛算不算爱好。

我操，这个也算爱好，你也可以跟妹子说，她保证不理你，好吧，问的你都不好意思回答了，对，像这种秘密糗事，就第7点，也可以像这样刚才说了，是吧，可以说一下跟妹子说一下，当然，你们如果你们的关系是比较深入的。

那个是在我们最后的暧昧来电那里说的，就比如说像第一次打飞机是什么时候，是吧，都可以说，像我之前说有一个，因为我这人是有点洁癖，对吧，然后我去妹子家的时候，我发现那妹子家里面，比我还乱，是吧。

接着我就完全没有了信誉，接着我就走了，像这种肯定不能跟妹子说的，你可以说跟妹子说一些，比如说像刚才所说的，你在8岁的时候，你还尿床，是吧，这种是比较秘密的，也是比较糗的，然后还有比如说你在，走路的时候。

不小心摔了一跤，对不对，然后就是很多人很多人看着你，这个你就拼命的跑了，这种都是比较糗的事情，你可以跟妹子去分享你这些事，因为那个时候你们已经聊得比较深入了，林冲牛是什么意思。

这些你说打飞机我靠害我误会了，OK这个好，现在直接讲第八个时间也不多了，然后就可以说一下童年的往事，对不对，现在很多人的共性跟那种不共性是，就共性是比不共性要多很多的，就是说。

你如果说你去泡的妹子跟你年龄相当的话，那么你们的童年是差不多的，你千万不要去，比如说你18岁，你去泡一个38岁的女人，对不对，你们的世界观不一样，你肯定不能跟妹子聊，你以前发生的事。

她年轻的时候不是她童年的时候可能是她的乐趣，就是骑一个凤凰牌的单车，对不对，那很出名，但是你在你的那个年代，你的童年可能已经没有凤凰牌的单车了，你应该看不到了，所以说我们的童年像我们这样可以聊些什么。

就比如说聊到那些像数码暴龙，兄弟们应该也有看过数码暴龙，这个的兄弟打一，或者说多拉A梦，是吧还有那种4G车，那时候我们不是在那里就是比赛吗，年小时候就玩那种，对葫芦娃这些都有数码宝贝吗。

4G兄弟对就是因为那个我们就是买了很多那种是4G车，然后就比赛一起玩，对不对，还有一些什么泡泡糖，可以吹的好大一个泡泡的那种，还有很多那种，那种汽水，那时候我们买汽水还是不能带瓶的。

只能用一个塑料袋装着是吧，买一瓶汽水五毛钱一瓶，这个就用那塑料袋装着，他要给你个吸管，对不对，巴拉小魔仙应该是00后的了，这我都知道，天线宝宝也有对皮卡丘，对吧，你看现在兄弟们都知道这些东西。

所以你可以跟妹子聊到这些人的共性是跟，就是说不共性是都很多的，其实你们的童年都是差不多的，女孩子就是喜欢玩那种跳绳是吧，包括现在也在玩，然后那时候你也可以跟妹子说到这些事情，然后你比如说有些怪一点的。

你可以说你，写情信啊，像这种肯定有对不对，大家年轻的时候，不是说不要说年轻，我们现在都很年轻好吧，然后就是说我们到初一初二，或者说六年级的时候就会写那些情信给喜欢的妹子，是吧。

你可以跟妹子说你有没有收到情信啊，有没有人在那段时间段特别喜欢欺负你的，如果他特别喜欢欺负你，那么他就是特别喜欢你的，你这样跟妹子说这些事，还有比如说逃课啊，暗恋老师啊，这些都有。

我相信很多女孩子都会暗恋，他们在初中或者情窦初开的时候啊，就会暗恋他们那个老师，因为那个老师讲话又风趣是吧，他又是一个雄性的领袖，对不对，像这些童年的往事，因为你们俩要聊到这个阶段的时候。

你们就已经在很熟了，觉得你们就可以聊过去的，然后第九个就是聊未来的，知道吧，那时候就不需要再聊些当下的东西了，就可以聊过去，因为过去一旦你们发现你们有很多共同点的时候，你们的关系就会拉拉近很多的。

刚才都说了是吧，你兄弟们也可以看得到，大家都在做这些事，什么皮卡丘啊，什么爆炸糖啊，龙珠天线宝宝，我相信他们也看过那些妹子，其实那时候也是特别喜欢，对，你看以前生老师生意很甜。

我以前也很暗恋了一个英语老师，我也不知道为什么会暗恋他，他我现在的印象中，他就是满脸的痘痘啊，用客观的评价来说，他只有两分，但是我不知道为什么，可能是因为他的那个他松铺特别大吧，可能说我就会暗恋他了。

然后我经常会就是说很喜欢上他的课嘛，但是只要是他的课，我就会很认真的听，然后我那英语当那就是在那个时候是特别好的，对对对，其实女生也是一样，他们也会就是暗恋那种，有些喜欢体育老师是吧。

有些喜欢那种数学老师或者班主任，他们男的吧，就讲话很风趣，我长得很帅，他们都会喜欢这样的，你们可以聊一些这些童年的往事，OK，这个第八点听明白了，兄弟打一，但是你不能说一开始就跟妹子聊这个啊。

刚才都说了，一定要循序渐进的，是吧，一步一步来，先开始扯谈一下，后面再慢慢展示你自己，接着就跟妹子开始互动，话题是肯定有的，一直都有你的生活就是话题，是吧，你有生活就有话题，不要害怕跟妹子聊错些什么。

OK，然后第九个聊一下，我点根烟，这个时候兄弟们应该发一些什么不准点，对吧，要展示你们的态度，是吧，OK，第九个就是聊些什么东西，聊些自我提升，你要让妹子知道你这个人是吧，不干预平凡。

不干预现在的生活了，虽然说你现在生活是比较精彩，比较好，对吧，绝对不能说一直是这样，你要跟妹子聊一些你将来的梦想，你将来的目标是吧，你现在看书是为了将来要做些自己开公司是吧，看一些管理级的书。

或者说你现在锻炼身体就是为了以后去奋斗的时候，可以有一个好的身体去支撑你这个淫荡的灵魂，对不对，网上有句话叫这样说的，如果说你没有一个强壮的身体，你就不配有一个很很淫荡的灵魂，因为你支撑不起，是吧。

你可以跟妹子聊一下你以后的创业打算，你甚至可以问一下妹子，她有什么目标，她有什么打算，就比如说我像我是最想最想最想就是我从我初中的时候，我就已经想过我要开一间餐厅，不是说开一间，是开一种连锁的。

就是说因为我家里是那个厨师数四家嘛，我老爸也是做厨师的，然后我爷爷也是做厨师的，接着我到了到了我这一辈，我也是做厨师，但是我就是想开那种就是连锁全国的公司。

接着我现在就是喜欢看一种管管理方面的这些这些书，或者说运营商上面这些书，你要跟妹子说展示你将来的你要干什么，是吧，你为了这个目标，为了这个梦想，你现在在干什么，对不对，你要让妹子会有一种安全感。

你一定要让妹子让妹子知道是我的普通话，你你一定要让妹子知道你将来会成为什么人，你将来的身份是什么，是不是我们可以说现在什么都没有，但是我们要让妹子知道我们是一个潜力股，知道吧，潜力股我打一下。

可能我普通话不大好，对我们的动员之处并不是说我们拥有了些什么，是吧，而是我们这种积极向上的人生活态度，要让女人感受得到在这个阶段的时候，我们一定要让女人知道我们有这样的上进心，我们即将会拥有什么。

这一点很重要，你想把妹子很顺利的约出来的话，你必须要聊到这里，你一定要告诉他，你已经你一直在努力，一直在奋斗，而不是说那种上班下班之后就打游戏，然后偶尔喝去跟朋友喝酒，吹牛的那些屌丝，是吧。

那简称叫废材，所以说我们一定要让妹子知道我们是潜力股，我们将来是肯定很好的，你现在赶紧跟着我，对不对，那个潜台词就这样，一定要积极向上的，OK，第九点听明白了，兄弟打一，OK，从前面开始重新说一下。

当我们刚开始去跟妹子扯谈的时候，以吃喝玩乐是植入这个话题的时候，接着从第二步开始去展示我们自己，展示完之后妹子被我们吸引了，但是吸引是不够的，一定要让妹子参与进来，是吧，像两性八卦角色扮演这些兴趣爱好。

大家去分享我们的秘密，求是再聊一下我们过去的童年往事，还有你要去展示你将来要成为一个什么样的人，让妹子知道你是个潜力股，最后你们才可以聊到这个什么，暧昧来电，如果你前面做不好的话。

你后面那个是肯定没有的，所以说，前面从刚才我已经重新去付给兄弟们复习了一下，对不对，到最后因为你们已经聊到，你也展示了你自己，然后妹子也相应的投资了进来，他的时间，他的感情，还有他的经历。

是不是到后面你们已经是很熟了，在网上已经聊得很熟了，基本上是可以随便随时可以约出来了，但是如果说你想一约出来就可以说牵到手，或者亲到，或者说可以甚至说直接拉去开房的话。

那么你们还需要在最后一步的时候来一些暧昧一点的聊天，就比如说，你要跟妹子聊着聊着，是吧，你说要见面了，这样你就可以说，如果我们见面的话，你是希望我搂着你还是牵着你的手，对不对，或者说甚至聊些更加深入的。

你喜欢我是从后面抱着你还是在前面抱着你，对吧，或者说再深入一点的，你喜欢在上面还是在上面，对不对，我平时我平时如果是到了这里，最后暧昧来电的时候，我会植入一些就是未来的展开图，就比如说我想跟妹子说。

我想跟他拉手，是吧，我一定要植入一种比较浪漫的，但是绝对不能说特别猥琐的是吧，你说，绝对不能说我见面了，我就要抓你的胸，对啊，这些肯定太猥琐了，你只能说，我跟你如果我跟你出来的话，我们就去那个江边那里。

然后手拉着手是吧，一起感受那种凉风，然后让那个风吹乱你的头发，这时候我就帮你把那个吹乱的头发给抚平，给顺给理顺，对不对，或者说我们俩一起躺在草坪上面，接着我抱着你，然后你，我们俩一起看那个天上的星星。

但是多么浪漫的一个场面，对不对，一个未来的展开图，对这个时候就啊，你看周哥是说的比较好，拉着你的手是吧，漫步在街道上面，让风抚过我的脸，你的脸庞，吹乱你的头发，就是你要只有这种未来展开图的时候，那么就。

有暧昧的成分在里面必须要有，不然的话你的目的就达不到，对不对，这个妹子说，哎呀，这么浪漫的是吧，然后你出来一出来，你就直接就比如说你跟妹子说了，肯定要在现场也是步步深入了。

绝对不是不可能说一见面就直接就开始做一些收身警察收身的动作，对不对，你肯定一开始就是牵手天是吧，接着或者说你跟妹子说好了，可能要搂腰，或者说他垮着你的手，对吧，像这些你一定要在前面那么多的铺垫之中。

直接直到后面这里，这个时间段最快到什么时候呢，让我上次跟妹子聊，因为那时候也没什么事吧，也不用讲课，也不用说背稿了，然后我就很认真的跟妹子聊，用的语音用语音聊比那个打字要快很多的。

就是从开始的扯弹到后面的八成啊，我走了只有五六个不不一定说全部要走，对不对，接着到了最后暧昧来电的时候，用了两个半钟把他约出来了，约出来，一约出来的话，我就直接把他的手牵住了，牵了一下子而已。

我就把他的腰搂住了，然后我们去了一个公园比较安静的公园吧，然后去散了一下步，大概用了一个钟左右，接着我就跟他坐下来，接着我就强吻了他，当然我不是说真正的强吻是吧，我是有技术性的。

我们慢慢慢慢的在强势一点去吻了他吻了之后，接着又开始聊了一些比较更加暧昧的了，就说像刚才说的在这里也不太好说，因为这么多人是吧，聊着聊着也也用了差不多两个多钟，后面还去肯德基那里吃东西了。

我们像情侣一样，然后到后面我说了，去我家是吧，接着就拉回来了，但至于我用了些什么手法呢，在这里到下一节课，下一节公开课，我在这里说一下，我告诉兄弟们怎么样去约会，从约会中怎么样步步深入一直到。

甚至你可以用一次约会就可以把妹子直接拉去拉回你家，或者去他家或者去开个房，我会告诉兄弟们在约会中是怎么样可以步步深入步步升级，还在这里，因为这这个也不是本节课的内容，OK，这十个话题啊，听明白了。

兄弟全部听明白了，兄弟打一听不明白就打二把问题顺便打出来，听明白打一，OK，我刚才从头到尾再说一次，这十个话题从最开始的一次喝完乐去植入这种扯谈的聊天情势，先不要让妹子讨厌你。

千万不要一上去又说做什么打呀，或者，或者骄傲风趣，像豆逼一样，开始肯定不要这样做，先去扯谈，让妹子知道，是吧，这样妹子不要反感，你就OK了，就从第二步开始就开始展示你自己，你的生活可能要展示的比较久。

不一定说，聊一次就可以展示完了，是吧，先开始展示你这个人是怎么样的，是比较优秀，是比较自信，幽默，开朗，是吧，还有你经常去敷面膜啊，你经常去打球啊，还有健身啊，看书啊，这些事也是你的生活。

然后第三个就开始讲这个，你平时是比较大的，遇到些比较就是平时遇不到的事，并不是说一定要奇奇怪怪，那些什么鬼啊，神啊，那种就不用说，然后第四个就开始聊到你们身边的那种八卦两性之间的，也要聊着聊着。

在第五个在中间植入一些角色扮演，或者在最后像那种丫鬟啊，什么爱妃桂安吧之类的，是吧，然后第六个呀，就可以聊到你们的兴趣爱好，像什么做饭呢，是吧，养宠物啊，或者说，弹琴啊，打游戏啊。

到第七个就开始聊到你们这个你们相互之间的秘密，就是说不能对别人说的就自己的秘密，或者说聊他的秘密，就是不能公开性的，像你八岁尿床这种东西你就不要说了，说出去肯定被人笑着，但是你跟妹子分享就没关系。

因为你们的关系是比较深入了，到最后就是可以聊过去的往事，因为过去所有人的童年都是差不多的，只要年纪差不多的话，那么童年都是差不多就可以寻找出很多共通点，你跟妹子的共同点多起来的话。

那么你们的关系就会说更加的，更加的深入，更加的，共同点多了，你跟他就会更加亲密，更加接近你们之间的关系了，然后在后面你要展示你这对将来生活的态度，你你在不断的提升你自己，没有女人不喜欢一个说。

将来会成为一个什么样的人，就是说成为一个很有价值的人，这个女人可能说就是她喜欢那种大老板是吧，但是她更喜欢那种钱律股，大老板就已经有钱有楼有房了，但是你可能将来才会有，所以说女人因为你这样的人。

你的钱律股你会更有更加有安全感，然后到聊了前面这么多之后作为铺垫到最后你们就可以聊到这些暧昧来电的东西了，当然这暧昧来电其实是比较，肯定不能说在这里详细说了，因为在内部课程里面。

因为也有些内部课的内部的兄弟来听课，所以说在这里说太多的话会对他们不公平，对肯定是有很多个大招的，我仔细列了一下关于这个暧昧来系在约会上面一直到最后阶段，总共有六个大招。

每一个大招都会说瞬间就可以把你跟妹子的关系拉近，当然在这里是肯定不方便说，OK兄弟们看一下有什么问题，第六是吧，兴趣爱好，哎，我刚才已经又重复了一遍了，这个就不需要说了。

谜图小书童讲讲那个时候什么暧昧话，暧昧我刚才也说了是未来展开图里面植入，对最重要的是要耐心的去步步深入，不一定说要耐心的就看妹子的有没有窗口，有窗口的话，你们可以从直接开始扯弹那里。

然后开始植入你的有趣生活，对你要直接就可以聊到最后暧昧来电是吧，看妹子的窗口，他的回应度回应度特别好的，直接来个真心话大冒险，这直接就可以聊到很暧昧的，OK来晚了是发到群共想这个就不发群共想啊。

因为这个公开课每一期这每隔两天就有是吧，你有空你就来听，直接把我的经历是吧，我刚才也说了我的经历了大炮暧昧之后就可以直接开房了，当然要看妹子的窗口是吧，你暧昧之后可能说妹子真的他11点钟那宿舍要关门了。

那肯定不能开了，是吧只能约下次在星期六日的时候，或者说他家里人规定他11点钟一定要回去是吧，你你跟他都很嗨了，都想都想去开房了，但是没办法，迷途小书童，如果说这第十点就是说我的意思是说第四第十点。

我说出来只是让为了让兄弟们可以说，直接就可以让直接让妹子出来的时候就可以跟他牵手拥抱亲吻知道吧，其实你们只要说到第九点之后，约会是已经没有问任何问题了，你们能够聊到第九点的时候。

基本上你约妹子是基本上他都会出来的，把第十点也也聊了之后，只是说是可以加快那个聊天的不是加快那个约会的流程而已，那位田田，田鸡田鸡之舟是吧，关于秘密糗事，你不觉得这些糗事说出来会有损形象吗。

如果说你在一前面一开始直接说的话，那么肯定是很有损形象了，但是如果说你们在已经你已经展示好，你自己已经吸引到这个妹子了，这则你们再去互动性的去分享了这么多东西，然后再分享秘密糗事的时候。

肯定不是你一个人在说啊，是吧，他也说你也说对不对，你说一两个就可以了，你真的传说吗，OK，兄弟们啊，感谢兄弟们的鲜花，还有什么问题吗，有问题就打出来，解答时间再解个十多分钟。

我們在Facebook和IG上看到更多的留言。