# 《9.0恋爱》：欧阳浮夸：欧阳浮夸：劲爆！从搭讪到拿下只需要4天！

(看著觀眾留言)，(看著觀眾留言)，逍遙是吧，哎呀我最近認識的人太多了，我也不知道是哪位兄弟，為什麼沒有視頻是吧，現在不正在錄視頻嗎，直接直播，那位申請客服是吧，已經開始了，ok，不要吹我點根煙。

跟兄弟們慢慢說，(看著觀眾留言)，在這裡我想知道的是，曾經聽過我，以往公開課的兄弟，打個6我看一下，曾經聽過我公開課的兄弟，打個6，ok，非常好，就是說你們打6的意思，就是說我以前的公開課，很牛逼對吧。

第一次也沒關係，第一次也沒關係，你們在這裡可以學到很多幹貨，ok，首先給兄弟們講一下，今天應該會講什麼技術，今天會講什麼技術，上一節課，給兄弟們講了，上一節的公開課，上一節公開課給兄弟們講了。

有四點是吧，第一點叫展示，第一點叫展示自我，像孔雀開屏一樣去，第二點是講的，曖昧入戲，怎麼樣聊天，才能跟妹子的關係，會變得很曖昧，怎麼樣可以把它，升級到你想要升級的那種，那種關係呢，這是曖昧入戲。

然後第三點，第三點是讀懂女人的潛台詞，第三點是讀懂女人的潛台詞，女人說話都是說一半留一半對不對，潛台詞出於她們的，金詞，還有第四點就是，男神模式，男神模式是上一節公開課，所講過的，今天，今天給兄弟們講。

講三點吧，四點，沒開視頻，已經開了，旁邊吵得我受不了，旁邊吵得我受不了，我去，我去說一下，隨遇，今天，手機是看不到，但是你可以聽我說，聽我說，可以看得到，手機是看不到屏幕的，沒關係，聽我說。

今天給兄弟們講，也講四個點，第一點，第一點是，展示，我一直都說，展示，我們去泡妹子，最重要的就是展示，你不展示你自己，你怎麼可能吸引得到妹子呢，她怎麼可能會喜歡你，孔雀為什麼要開屏，為什麼要開屏。

就是因為她想博得異性的那種好感，她想博得異性的那種好感，她開屏就把她最好的一面，露出來了，然後異性就會喜歡她，然後跟她交配，我們去跟妹子交流也是一樣，我們要展示我們自己的優勢，吸引到妹子。

吸引是重中之重，如果你吸引不到妹子的話，你怎麼可能跟她升級得了關係呢，對不對，如果這個妹子換句說法，換句說法，假如說你去跟一個，長得很醜的像個豬排一樣的妹子，她根本吸引不到你，她根本吸引不到你。

她想跟你成為男女朋友，或者說她想跟你升級關係，你也不願意啊，對不對，同樣道理我們也是一樣，我們去泡妹子的時候，我們好的一面，我們的優勢展示給妹子看，讓妹子喜歡上我們，這是今天要講的第一點。

第二點就是這個，曖昧還是要講曖昧入戲，因為你，如果不去搞那些曖昧的話，妹子很難跟你有進一步的發展，妹子很難跟你有進一步的發展，像普通朋友那樣聊天，你們也不願意，還有第三點，第三點是今天，沒有講過的。

往期沒有講過的，推拉的技術，推拉的技術，為什麼說，女人是一種情緒的動物，情緒的動物，如果說你不能，你跟她聊天的時候，你不能激發她的情緒，她沒有情緒波動，那麼你們的聊天會很乏味，她不喜歡這種聊天。

女人都不喜歡這種很乏味的聊天，然後還有第四點，第四點就是這個，未來展開圖，未來展開圖可能你們很少聽說過，等一下我會以實際的案例，告訴兄弟們怎麼去做，怎麼去做，ok我喝口水正式開始，操他媽的。

ok首先交代一下背景，視頻是吧，視頻是我正在錄製，我現在正在錄製，沒有那個會動的視頻的，因為YY這裡是播放不了視頻的，因為YY這裡是播放不了視頻的，我也不知道怎麼可以播放，我也不知道怎麼可以播放。

將來我會做一些關於搭訕，還有關於約會，還有一些小慣例，怎麼樣跟妹子升級關係，或者互動的一些小慣例，做成視頻，做成視頻把它放到我們的群共享吧，群共享吧，群共享吧，ok我首先交代一下背景。

ok我首先交代一下背景，這個妹子是我在，前段時間我去了一個海島，前段時間我去了一個海島，前段時間我去了一個海島，我們這裡有一個海島，我們江門這邊有一個叫尚川島的，不知道有沒有兄弟聽說過。

尚川島是一個旅遊區，是與世隔絕的，是一個海島來的，然後我去那裡參加了一個婚禮，接著我在那個婚禮那裡，就是還沒開始婚禮，就是還沒開始婚禮，出去溜達的時候就遇到了這個女孩子，接著我就上去問了她的微信號。

接著我就上去問了她的微信號，很多兄弟不知道怎麼樣可以搭訕，很多兄弟不知道怎麼樣可以搭訕，會懂得搭訕的兄弟打一，不懂的就打二，不懂的就打二，不懂的就打二，不懂的就打一，不懂的就打二，不懂的就打一。

看來很多兄弟不知道怎麼去搭訕，看來很多兄弟不知道怎麼去搭訕，那我在這裡簡單講一下，那我在這裡簡單講一下，隨遇，你去打牌你就去嘛，不用在這裡說，簡單講一下，以前我們，經常去街邊，或者去買菜，或者去旅遊。

總之我們出門在外，總會碰到一兩個特別令你心動的女生，總會碰到一兩個特別令你心動的女生，碰到這種女生，你不知道怎麼樣可以跟她有進一步的發展，那麼最好的方法就是，去搭訕她，聲搭，你不去做你永遠不知道真相。

你去問一下，問一個電話號碼，你不用害怕她男朋友突然會冒出來揍你，你不用害怕她男朋友突然會冒出來揍你，或者說她會拒絕你，或者給你一巴掌，經過我上千次的搭訕的經驗，經過我上千次的搭訕的經驗。

這種情況幾乎不會出現，我搭訕，怎麼說至少也有七八百次，七八百次，我只遇到過兩次，她男朋友就是搭著搭著，她男朋友突然出現，突然出現沒關係啊，跟她男朋友說一下，對我覺得你女朋友特別有氣質，你特別有福氣。

對不對恭喜你，就是這麼簡單，基本上是不會被揍的，這個年代你以為是在遠古的時候嗎，這個年代你以為是在遠古的時候嗎，你搶了部落的女人，然後被部落的一堆人去追殺，對不對那不可能，幾乎不會。

那個男的態度還是特別好，男的態度都特別好，我臨走的時候我還跟那男的說拜拜，我臨走的時候我還跟那男的說拜拜，那個男的女的也都，他們是情侶嘛他們也跟著我說拜拜，他們是情侶嘛他們也跟著我說拜拜。

其實不要慫搭訕第一點，其實不要慫搭訕第一點，第一點就是要勇氣，你必須要有勇氣，如果你沒有勇氣的話，你沒有勇氣的話你，永遠不可能得到她的號碼，永遠不可能跟她有進一步的發展，你說什麼技術。

什麼技巧這些都是假的，第一步首先要你有勇氣，如果說，搭訕是勇氣大於技巧，如果你連上去，跟一個單身的女孩子，她比你矮，她比你瘦她也沒什麼力氣，你這樣你都會去你都怕，你都會害怕，那麼你不要做男人了我建議你。

把你的小雞雞切下來，然後放來我浮誇這裡，然後我幫你燉了她，OK，今晚的課會不會錄下來，我喜歡OK，我心情好我就錄，我心情不好我就不錄，單人我不怕多人就怕，還有丸子，沒有丸子在這裡，然後我看到她。

她是跟她一個閨蜜，我後面知道是跟她一個閨蜜，因為在那個海島那裡她在那裡拍照，她在那個拍照，就是一個海灘邊，其實這種搭訕哪裡都是一樣，覺得哪裡都是一樣，我就直接過去跟她說，我覺得你給我一種。

心跳加速的感覺，你給我一種心跳加速的感覺，我直接去暴露了我的需求感，我跟她說，你給我就是給我這種感覺，然後我很想跟你有，就是說有後面的故事，然後我就把我的手機，把我微信那個二維碼亮出來。

然後我就叫她掃一下，接著她就掃了，掃了之後回去，就有了今天這個案例，很簡單，就是那麼簡單，高手可在後期逆轉，暴露需求感之後後期逆轉，你的意思，其實我一直都不贊成，以前那種炮學的那種理念，以前的炮學。

一直都告訴我們，不要暴露需求感，聽過這句話的兄弟，打一聽過，不要暴露需求感的兄弟打一，炮牛正確的，是應該不暴露需求感對不對，聽過我往期公開課的兄弟，聽過我往期公開課的兄弟，都知道。

我不管去跟妹子搭訕也好，或者說在默默探探，微信上面聊天都好，都是從一開始，一開始我就開始暴露需求感，我直接開始暴露需求感，基本上一開始我就開始了，其實女人她不是笨蛋，她不是笨蛋，你去接近她。

她就已經知道你的意圖，你去搭訕她也好，你在微信上，默默上給她打招呼也好，你都是已經暴露需求感了，妹子都知道你是想炮她了，你還掩掩蓋蓋的，那不是一個真男人的行為，那不是一個真男人的行為，沒有聲音嗎。

沒有聲音嗎，我這裡顯示是有聲音的，可能是螢火蟲的光芒，你那個，網絡有點小問題，很簡單對不對，妹子一開始，你去打招呼你去搭訕，她都已經知道，你對她是有需求的，幹嘛不真誠的表露出來呢，對不對。

那不是一個真男人應該有的行為，其實我也不是說什麼，特別牛逼的人對不對，認識我的兄弟都知道，我只有一米六七，很多女生都比我高，然後我長得也不怎麼帥，更何況我也沒什麼錢，OK 重複一下，今天我要講的技術點。

第一點還是一樣，展示是最重要的，第二點，第二點是什麼呢，是曖昧怎麼樣可以曖昧的聊天，然後第三點，就是這個推拉的技術，推拉的技術，還有第四點，第四點就是未來展開圖，以下我會為兄弟們，一個一個的講。

還有些別的技術在這裡就不講了，摩托車被攔了是吧，交際能力好，直接開始，咱們不扯那麼多廢話，直接從案例，用案例來分析這些技術，需求感是要有，妹子也知道你對她是有需求的，你去，我都說了你怎麼搭訕她都好。

你發個表情發兩個字，她都知道你想泡她了，這個社會大家都懂，那層紙幹嘛不捅破她呢，你掩掩蓋蓋的像一個很猥瑣的人，你給妹子的印象就是很猥瑣，你想泡她你就明說，你不要掩掩蓋蓋的，做好人，做朋友。

我就覺得特別傻逼，特別浪費時間，需求感要有但是不要太過分，我們要讓妹子知道，我是喜歡你的，我想泡你，我想要你，但是我也可以找第二個，我並不是說一定要，一定要泡你，世界上並不是只有你一個女人，對不對。

OK，直接開始，這妹子她主動掃了我的微信，主動掃了我的微信，我亮出二維碼，我開場白，很多兄弟都糾結這個開場白，其實如果你的頭像，你的展示面，做好一點，你的開場白，僅僅是一個哈嘍，或者你好或者一個嗨。

就是這麼簡單，不用糾結那些什麼特別牛逼的開場白，其實我覺得最牛逼的開場白，就是一個字嗨，就是一個字嗨，還想看視頻是吧，等吧我可能會，隔個半個月左右，把視頻放上去的，OK我說了直接暴露需求感，對不對。

這是一個清清的表情，這是我慣用的伎倆，我最喜歡一開始，一開始我要麼就說，要麼就跟妹子說，我可以把你操得，不要不要的嗎，我的開場白經常是這樣，或者說直接親一下她，或者說她的眼睛好美，很簡單一個開場白。

開場白不是最重要的，重要的是後面，然後妹子發了兩個表情給我，然後我就說，因為她姓林，然後我就說林小姐我打賭，你忘記了我的名字，是不是，我打賭你忘記了我的名字，接著她把我的名字說出來。

因為我這名字可能是比較，可能大家都熟悉，聽過知道郭靖這兩個字，的兄弟打一，知道他是誰的，曾經聽過這個名字的，對很多兄弟都聽過是吧，很多兄弟都聽過，是一個，那個誰金庸對吧，是不是金庸他寫的一本小說。

然後拍成了很多電視劇，對，對那色雕英雄傳也有他，對不對還有那個神雕，傻女也有他，都有，這個很好記，這個名字也很好玩，大家都知道很好玩對不對，很多妹子她會說，我是黃勇我問她我說我叫郭靖。

你叫什麼她說她叫黃勇，馬上就可以進入一種很曖昧的聊天，對不對一個名字，一個名字就可以，就可以直接這樣，你們也可以去改一個陽過對不對，這是真名這是真名，我跟兄弟們說這是我的真名，被懷疑了20多年了。

被懷疑了20多年，不管男人也好女人也好都懷疑，ok接著說，然後我就說，記憶力不錯喔，然後我就寫了她的名字，我說來握手，接著妹子說，你的記憶力也不錯，這是她的名字，因為個人私隱所以不寫出來了。

然後我說和你一樣，你還沒和我握手，你還沒和我握手，然後我就發了個握手表情，發了個握手表情我就說，接著我就說好囉，這麼快就被你牽到我的手了，對不對然後我又加了這個，特別猥瑣的表情是吧。

微調一下兄弟們可以看到，從第一頁到第二頁，從第一頁到第二頁，直接我就說你那麼快就牽到我的手了，我下了一個小小的陷阱，我叫她握手，很多兄弟他們的思維，並沒有說跳躍，我們要發散性的，跳躍思維去跟妹子聊天。

妹子發個握手，你也如果是，男性的思維的話，他可能也同樣會發一個握手，然後加一句很傻逼的，很屌絲的就說，很高興認識你，有過這種情況的兄弟打一，有過這種情況的兄弟打一，他們妹子發個握手。

妹子說你好你也說你好，然後妹子發握手，你也發一個握手，很搞笑對不對，上次的課一樣嗎，不一樣用的技術差不多而已，並不是一樣的，那我現在直接繼續講，不要打岔，你一打岔我又浪費很多時間，浪費很多時間。

直接說這麼快就被你牽到我的手了，接著妹子說，你是猴子派過來的逗逼嗎，對不對，斷斷續續沒聲音，有這種情況的兄弟打一，沒有就打二，我覺得很正常，手機的沒辦法我幫不了你們，有斷斷續續那沒辦法。

大多數兄弟都沒事，對不對，沒聲音可能是你自己的，那個，可能是你自己的網絡問題，別打岔，繼續說，有問題兄弟們馬上打出來，然後，妹子就說，你是猴子派過來的逗逼嗎，直接兩頁，就可以把妹子的情緒挑逗起來了。

對不對，然後有一點點的小曖昧，我就說那麼快就被你牽到我的手了，然後我就說你才是逗逼，然後我就問他你在幹嘛呢，因為我也不知道說什麼了，其實你真的不知道說什麼的時候，你可以直接問妹子你在幹嘛，對不對。

然後妹子就說收拾行李準備打道回府，因為他們是來這邊旅遊的，手機，電腦可以看得到，然後我就說好了，剛來就要走這麼嫌棄我，有一種，很逗趣很好玩的，一開始不要聊得那麼深入，潛藏摺紙，接著。

他說對就是這麼嫌棄你，接著我就說好咯沒朋友做咯，在一個再見的表情，然後他也說，小丫頭我要我繼續說，小丫頭太得瑟了，我說這句好咯沒朋友做咯，其實在我們廣東這裡，這是一個特別幽默的語句，基本上。

我經常會跟我這些兄弟們說，上一期的公開課，我跟兄弟們說，比我高的兄弟，好了沒朋友做了，是真的沒朋友做嗎，是一種開玩笑，是一種逗趣的行為，接著他就說，哈哈剛認識就沒朋友做了，接著我就說，你挺有趣的嘛。

先告訴他，給我的印象就是，我覺得你挺有趣的，接著我就說難得來一次川島，因為那是一個旅遊區嘛，我說也能遇到一個這麼可愛的丫頭，挺划算的，然後他就說划算是什麼意思，你來旅遊的嗎，接著我就說我不管他。

我不斷的帶領話題，我就說，當時你看到我的時候有沒有想過，我會去問你拿微信啊，然後妹子說沒有，以為你來問路了，我就說來參加婚禮順便旅遊，兄弟們可以看到，注意看，是吧直接開始兩條線的對話，對，不要。

你們聊天的時候，盡量不要單一線的對話，如果，說一個話題，你說完他一句他又說一句，你又等他一句又說一句，這樣很乏味知道吧，接著可能你們話題聊著聊著沒得聊了，沒得聊了，接著你們就會冷場，尷尬。

所以說我在這裡教會兄弟們，一個多線的對話，雙線三線或者四線，都曾經出現過，我曾經出現過五條線同時聊天的，接著妹子就說，他說以為我來問路了，剛想說他也不認識路，然後妹子又回了我第二個，誰結婚了。

然後我就說問路有我這麼帥的嗎，來個自戀，讓妹子知道我們是一個自信的人，接著我就說我閨蜜，被人搶先了一步，我在這裡只有了一個什麼東西呢，兄弟們我想在這裡問一下兄弟們，我閨蜜，對對對，兄弟們都知道。

我在這裡想只有一個預選，我剛才都跟兄弟們說了對不對，我剛才都跟兄弟們說了，展示展示，展示我們有預選，也是一種展示，繼續說，然後他就說這麼自戀，這麼自戀你還有閨蜜啊，對不對搶先一步是什麼意思。

兄弟們可以看到這多線對話，妹子回復率，就是這樣回復，單線他可能就回復一個喔，或者呵呵，或者嗯對不對，這種很傻逼這樣聊天多沒意思啊，對不對，接著我繼續說這不是自戀而是事實，然後我就說為什麼。

我一說我有閨蜜你們就用一種奇怪的眼神看著我，對不對，一個男的有閨蜜其實挺奇怪的，在我這裡不奇怪很多，然後妹子就說，這孩子太自戀了，然後他就說男生有閨蜜總覺得你們有點故事，對不對，我去展示了我這個有預選。

然後妹子有一點點的吸引，可以吸引到他一點點，是吧他就說肯定有點故事，接著我就直接說，我開始想嘗試，聊一些更加深入的話題，我就說你不如直接說，我們有一腿對不對，有一種曖昧性感，對不對有一種性話題在裡面。

我們聊天千萬不要說，無聊這種，是吧你要，你直接去跟妹子聊，我雞巴好大是吧今晚有十八厘米，今晚你想不想要啊，這種就很猥瑣，但是你要，逐步逐步的就是說，不要那麼明顯，慢慢的帶進去，那樣就會顯得很自然。

就不會猥瑣，聽明白了兄弟打一，不要直接開始，把你的雞巴都拍一個照片，給妹子看對不對，接著你就以為很屌了，對不對其實很猥瑣，妹子會看覺得很反感你，但是你如果說是，一步一步的帶進去。

一步一步的帶進去那種性話題，接著就會很自然，對不對，我直接說你不如說我們直接有一腿，對不對然後她說有可能喔，她說不對，是非常有可能對不對妹子很配合，接著她就說聽說男閨蜜，都是暖男耶。

接著我就說對把他往坑，裡面帶我們要殺陷阱，接著她就說，妹子挺熱情，但是並不是因為她熱情，是因為我有了我的展示，她才會熱情，有展示她才會熱情，如果你，問妹子這個你說，你來這裡幹嘛的啊她說來旅遊的。

你還是學生嗎，她說我已經工作了，那你本來是哪裡的啊，她說我是那個江門的，接著你下一句再問你有沒有男朋友啊，接著她就會發省略號給你，你信不信，就是這樣，這樣聊天就是很傻逼的，她就會發省略號給你，所以說。

妹子我們聊天要不斷的帶領，而且不斷的去展示，兄弟們可以看到除了我前面，問了一個，就問了一個我就說，你在幹嘛對不對，我就問了一個在幹嘛，兄弟們可以看到我這些話，幾乎沒有一個是有問號的，沒有問號的。

你答不答都可以的，沒有問號我說，你不如直接說我沒有一腿，妹子說很有可能，我就說什麼思想，接著我繼續帶領話題，我就說小丫頭看著不大，老實交代成年了沒有，我從林小姐，變成小丫頭，僅僅用了四頁，四頁的聊天。

去嘗試升級關係，這個，修改昵稱，就是說給她修改一個昵稱，比如說最開始的，你可能會叫她小丫頭，叫她傻妞，或者說叫她再生一點，你又可以說親愛的寶貝，再生一點就老婆，對不對，就是這樣逐步逐步的，慢慢的升級。

你要嘗試去升級，你才能知道這個妹子，不能升級有沒有窗口，我就直接說小丫頭，對不對老實交代成年了沒有，她就說你才沒成年，看著都沒我大，接著我就說19，她說23了23這妹子，長得很萌像一個，萌妹子。

看著就十八九歲那樣，接著我就說叫哥，叫哥，接著她就說哥你多大，我說比可愛的，這個林小姐，林小姐，比可愛的林小姐，大三歲兄弟們可以看到，今天的主題我說了，有一個叫推拉對不對，我說比可愛的林小姐。

大三歲對不對，這是一種拉，我去讚美她，接著我下一句又發了，有帶溝，加一個再見表情，先拉後推，我說有帶溝，先拉後推，接著她就說三年一溝，三年一溝在我們這裡有個說法，隔了三年，雙方之間就是說，年齡相隔三年。

三年就會有帶溝，知道吧，這是我們廣東喜歡用的，然後她就說對，我要出去溜達了，因為我不想跟她扯得太遠，她就說我要出去溜達了，難得來一次旅遊，難得來一次海島，只搭訕一個多沒意思，肯定要多認識幾個妹子。

接著我就說乖回聊，我每次都喜歡加多一些，可能兄弟們並沒有看得很清楚的字眼，我就說乖乖，回聊，我加這些話是什麼意思呢，兄弟們，在我上一節的公開課裡面，有一個叫做男神模式，男神模式，你要假定。

你不是要假定而是事實，我們男人的社交位階本來就是比女人要高的，我們的社交位階，比女人要高，所以說我們跟女人說話的那種語氣，說話的那種語氣，就不要，有那種跪舔，跪舔是屌事做的，你還好嗎，我想約你行不行呀。

這種就是很屌事，如果說是一個男神，是高社交位階的，我不會說問你意見，而是直接通知你，我又說早上出來陪我喝東西，這樣才是男神模式，像那種掛牙壓頭，這種就是小小的曖昧，還有像第一個剛剛開始的。

我說你可以牽到我的手，但是從前面聊天不要聊得太久，任何話題都是要淺藏摺紙，淺藏摺紙是什麼意思，淺藏摺紙是什麼意思，就是不要聊得太深入，就是不要聊得太深入，OK在這裡我重啟了一個話題。

OK在這裡我重啟了一個話題，兄弟們可以看到，我重啟了一個話題，我用什麼來重啟呢，我直接用圖片，兄弟們看到我這張圖片的兄弟打1，看到我這張圖片的兄弟打1，看到我這張圖片的兄弟打1，是電腦子才能看得到。

是一隻沙漠野犬，是一隻沙漠野犬，看不到的兄弟可以聽我說，是一隻沙漠野的犬，是一種很可愛的寵物狗，是一種很可愛的寵物狗，女孩子都很喜歡，接著他就說好可愛的沙漠，自己養的嗎，我不需要說什麼話了，就一張圖片。

就可以幫我說很多話，這也是我們今天的主題，展示我們自己有養一隻寵物，展示我們自己有養一隻寵物，也是同樣展示我們，也是同樣展示我們，你能養寵物，你家裡的條件也不會差到哪裡去，其二就是你養寵物。

就是你是一個有愛心的男人，就是你是一個有愛心的男人，有愛心的，我養了，接著，我就說對跟你一樣可愛，我們要把所有的話題，引導到我跟他身上去，引導到我跟他身上去，引導到我跟他身上去。

不然的話永遠沒辦法進入一種曖昧的聊天，不然的話永遠沒辦法進入一種曖昧的聊天，接著我就說哈哈，然後他就說，尷尬表情，他也想養一隻，祕密他是母的，將來可能會生一窩的小baby，將來可能會生一窩的小baby。

接著他就說給我一隻，接著他就說給我一隻，我說拿來幹嘛，你現在不已經是了嗎，星期三那天是，星期三那天是，11月11號，11月11號，兄弟們看得懂我這句話的意思嗎，11月13號我跟妹子說，你要這個狗來幹嘛。

你現在不已經是了嗎，對不對聽明白了兄弟打贏，你們真的明白嗎，這位SH，這位SH這位兄弟特別屌啊，很多兄弟只能看到第一個，第一個，就是說我嘲笑他是單身狗，就是說我嘲笑他是單身狗，我是嘲笑他第一個。

第二個就是我要試探，他到底是不是單身，對SN，其實我認為很多兄弟，看不出來啦想不到今天，你真的可以看得出來啊，很不錯很不錯，對我這句話，直接做了兩個試探，第一個就是，試探我嘲笑，他是一個單身狗。

第二個我是要試探，他到底是不是單身，這位SN這位兄弟，看得出來特別屌，非常欣賞你啊，接著他就說妹子也看懂了，他只看懂我第一層意思，第一層就是我嘲笑，他是單身狗，他生氣了對不對。

他生氣了接著我就繼續挑逗他，我就說，這個屬於你的節目，你不要出去溜達，這也是第二個測試，我就測試他有沒有男朋友，如果有男朋友他肯定會出去溜達，接著他就說，不想去在家掃貨，我去你的。

把妹子的情緒波動挑逗起來，接著他就說，單身怎麼了，這樣我都跟兄弟們說了，我經常喜歡說的一句話，你不去做，你永遠不知道真相，你不去做你怎麼知道他是單身，你不去做你怎麼知道他，你不去試探。

你怎麼知道他可以約，你不去試探用剛才那位兄弟的話來說，你不去試探，你怎麼知道他癢了呢，你怎麼知道他癢了呢，他可能癢了他也不會告訴你，他癢了你應該怎麼做，你肯定要去幫忙他解決，是吧，我就說以前單身是貴族。

現在怎麼變成狗了，對呀，以前好像單身是貴族，現在變成單身狗了，我就笑了，果然又是個敗家的孩子，先推再拉，我就說果然是個敗家的孩子，敗家的妹子，給個鄙視的表情給他，接著我就說不過很可愛，先推後拉。

接著他就說你才敗家，人呢我沒理他，有一段時間沒理他，隔了多久，隔了40分鐘沒理他，接著他就發了一個他買東西了，就是雙11那天不是，打折吧打五折吧，我不知道你們是去泡妹子了，還是去買東西了，接著我就說。

收藏這麼多他收藏了很多件，就買了三件還是四件，好像，接著我就說才買了這麼少，接著他說他窮，因為我剛才沒理他，我就說我要給他，告訴他我幹嘛了，我說我接了我閨蜜的電話原來是奉旨成婚，其實在這裡我是做了一個。

新的話題，接著他就說，上村島那個很正常，身邊很多朋友都這樣，很多人都是奉旨成婚，對吧然後我就說他才19歲，我說哪裡像你，逗阿姨了，他說我哪裡像阿姨了，我在這裡我又做了一個推，我就說他都像個阿姨。

他23歲嘛，然後在這裡，他說還不夠年齡結婚，又是一個雙線對話，又是一個雙線對話，接著我就說身材像他哪裡像阿姨，我說身材像身材這麼好，一般的小丫頭都比不上的，對不對又做了一個拉，先推後拉。

接著他就你看妹子的情緒，他笑了，你這樣站我我會不好意思的，接著我就說，我瞧你那個特色的鏡，給點陽光你就燦爛，我又開始重啟了一個，新的話題我就說，你住的地方離我的工作的地方很近。

你住的地方離我工作的地方很近，你住的地方離我工作的地方很近，因為他在朋友圈那裡發了一些，他的他住的那個地方的地理位置，他的他住的那個地方的地理位置，接著我就知道，他是住在哪裡，接著他就說。

什麼什麼大廈是吧，我在他朋友圈看到我就試探，我就試探，看看能不能約炮，對不對，看看能不能約炮，然後他就是問我他主動問我你是做什麼的，當一個妹子主動，問你問題的時候，有，第一點就是他已經對你有興趣了。

他對你開始產生興趣，然後第二點，也是你最好的展示你自己的機會，也是你最好的展示你自己的機會，接著我就說不是是對面的那個什麼廣場，接著我就說不是是對面的那個什麼廣場，我操暴露了是華僑廣場。

我忘記打馬賽克了，接著我就說我的工作，說出來你可能不信是不是，先先讓妹子，有一種好奇心挑起，他的好奇心，接著妹子就說你不說我怎麼，你怎麼知道我不信，接著我就說我是大排檔的資深洗碗工，大排檔的資深洗碗工。

大排檔的資深洗碗工，這是我在兄弟會裡面有一個兄弟給我的靈感，這是我在兄弟會裡面有一個兄弟給我的靈感，有一個兄弟給我的靈感，他說他跟妹子介紹，自己的工作的時候，他就說我是大排檔的資深的洗碗工。

對不對有點好玩，接著我就發了一個表情，我就說三天不打你你又開始裝逼了，然後他就發了這個委屈的表情，然後他就發了這個委屈的表情，我不管，我不管前面我繼續不斷的帶領話題，繼續不斷的帶領話題，我就說肚子好餓。

他去找東西吃，在這裡其實我去做一個什麼，嘗試邀約，接著他就說，我就問他你吃了沒，他說你問晚飯還是消夜，我說走我們去吃這個，一般屌絲去，邀約妹子的時候是怎麼約的，我看了很多案例。

我看了在群裡面也有很多兄弟，他們最喜歡怎麼說，我請你去吃飯好不好，等一下我們去哪裡哪裡玩好不好，等一下我們去哪裡哪裡玩好不好，我們等一下去哪裡哪裡喝杯東西好不好，我們等一下去哪裡哪裡喝杯東西好不好。

這種就是特別，低位階，特別低位階，特別貴舔式的，不是先模糊邀約嗎，不是先模糊邀約嗎，妹子有沒有窗口，你要不斷的試探，當妹子有窗口的時候，妹子她都直接明確告訴你，我今天晚上癢了，你還模糊邀約個屁啊。

你直接去約就是了，對不對，他都告訴你我今晚癢了，是不是，接著我就說走我們去吃這個，這裡是一個小飾品，小飾品是一個比較高大上的餐廳，接著是一個蒸飯，蒸飯，接著他就說蒸飯是吧，本來不餓的幹嘛弄得那麼好看。

然後我就說我忘記看時間，以為是七點多，那個時候是比較晚了，差不多十點鐘了，然後說忙昏頭了，其實在這裡我也想去植入一個，就是說我自己的工作很忙，是不是工作很忙去展示自己，我說現在沒得吃了。

他發了三個這個表情，幹什麼這麼忙，他說你還沒說你是做什麼的，接著我就說，晚飯都沒吃，我是做這個社交培訓的，我沒騙妹子吧，我是在做社交培訓，教會兄弟們怎麼泡妞，對不對，接著他就說趕緊去吃，趕緊去吃。

在這裡我就突然有一個妹子，突然有一個妹子，他約我，就是我以前就以前，我頭上會有很多妹子，有一個妹子他約我，他說他癢了，沒辦法，這個癢了我要去幫那個妹子解決，先幫癢了那個妹子解決，本來想去約這個的。

但是另外一個妹子，更加需要我，所以我就去了那一邊，接著我沒管他，我就說朋友叫我去吃烤魚，要趕緊走，我就說回來再聊，本來想約這個的，後面沒辦法，就約了另外一個先，我女朋友是，管不到我老媽的。

我女朋友管不到我老媽的，後面我去重啟話題，兄弟們很多兄弟都不知道，都不知道怎麼樣，可以說就第一次聊天聊完之後，第二次應該怎麼聊，第二次應該怎麼重啟話題，第三次怎麼聊，但是我這裡有一個特別屌的圖片。

特別屌的圖片就是，直接說我的小寶貝在嗎，如果你用文字打出去的話，那會顯得很猥瑣，但是你發一個圖片，就像我之前發的那個，我可以把你操得不要不要的嗎，那個圖片如果你是，以文字或者語音。

打出去的話那妹子可能馬上就，把你酸了馬上就把你拉黑了，但是你會以一個特別可愛的表情，發出去的話妹子會接受，知道吧她會接受，聽明白了兄弟打1，表情的作用很大，特別是在把妹的時候，表情的作用很大。

像一些親親的表情，一些擁抱的表情，你們要經常用，你不經常用的話，妹子她不知道你對她有意思，對不對，我這些照片，全部是分享在內部的，兄弟會在外部，是不能分的因為這些照片，這些圖片我收藏了好久。

表情的作用很大，但是不是今天的主題，不是今天的主題所以我就不詳細說，接著，妹子就發了這個表情，我就說這麼晚都不睡肯定是在，做壞事啦其實我在這裡是想，嘗試做什麼嘗試做一個，嘗試做一個，接著她就說剛沖完涼。

準備睡了，我的表情收藏啊，收藏在微信上面啊，接著我就說，大晚上的能不說沖涼嗎，每次妹子說到沖涼我就會說這句話，不要說沖涼，我會想像到你剛沖完涼的樣子，妹子就說給你個眼神，自己體會我說披頭散髮，眼神迷離。

這些橋段你可以對於，兄弟們可以看得到我這些橋段，我包括，以前的公開課所用到那些，慣例啊那些橋段之類的，很多兄弟都去用過，有用過我以前的，這些技術這些慣例的，兄弟打1，有用過的，這位清風樂逍遙哥哥。

我知道你用了很多，我知道你用了很多你們會發現，我這些技術可複製性，特別強對不對，對不對，可複製性就是說我能夠做到的，你們也可以，你們也可以，並不是說這些話我發出去有這樣的效果，你們發就沒有了對不對。

你們發也同樣有，接著他就說有你說那麼誇張嗎，我去睡覺了，他說我去睡覺了晚安，兄弟們你們還記得，我以前最喜歡說的一句話是什麼嗎，我以前最喜歡說的一句話是什麼嗎，當女人說他要去睡覺的時候。

當女人說他要去睡覺的時候，當女人說他要去睡覺的時候，我最喜歡說的一句話，看來很多兄弟都聽過我很多次的公開課，一起睡，一起睡也可以，這個可以喔，這個可以喔，一般兄弟他們都會，一般兄弟他們都會。

妹子都發了晚安，他們一般也會同樣回覆一句晚安，很傻對不對，你們自己都覺得你們自己很傻吧，你們想跟妹子繼續聊的，但是他說他要睡覺了，沒辦法因為你在跪舔嘛，你在討好他嘛，所以說你只能也同樣回覆晚安。

但是兄弟們也知道我的回覆，但是兄弟們也知道我的回覆，我要麼就說不許睡，你睡了去哪裡找這樣的女孩子聊天，或者說，我想抱著你睡，我想抱著你睡，我想抱著你睡，接著我就說不許睡，接著我就說不許睡。

接著他就說好睏，幹嘛不許睡，我說你睡了我去哪裡找我喜歡的女孩子聊天，我說你睡了我去哪裡找我喜歡的女孩子聊天，我說你睡了我去哪裡找我喜歡的女孩子聊天，我說你睡了我去哪裡找我喜歡的女孩子聊天，剛才我都說了。

我不知道你們所謂的那些認識的那些所謂的導師，我不知道你們所謂的那些認識的那些所謂的導師，但是我從來都是暴露需求感的，但是我從來都是暴露需求感的，我對我任何一個女孩子，就是任何一個跟他聊天的或者搭訕的。

我都是直接暴露需求感的，我都是直接暴露需求感的，然後他就說你喜歡我別開玩笑了，然後他就說你喜歡我別開玩笑了，讀懂女人的潛台詞，讀懂女人的潛台詞，他連續發了這兩句，他說你喜歡我別開玩笑了。

他說你喜歡我別開玩笑了，然後開了個哭笑不得，然後開了個哭笑不得，這得我就說再重啟一個新的話題，因為那天搭訕他嘛，我就說還記得那天我跟你說過的話嗎，他說什麼我說我去問你拿微信的那個中午。

他說什麼我說我去問你拿微信的那個中午，那情景歷歷在目，回覆情景回放，跟妹子扎深這個聯繫感，接著妹子說你說了那麼多哪裡記得，接著妹子說你說了那麼多哪裡記得，我發了這個哭的表情，我說最重要的那一句。

他說什麼鬼，我說我再重覆一次，我說你給我一種心跳加速的感覺，我認為我不能錯過這個機會，這是我經常喜歡用的，這是我經常喜歡用的，我去搭訕的時候我都會跟妹子說，我去搭訕的時候我都會跟妹子說。

稍等一下沒有剛才在那邊看到你，我覺得你給我一種心跳加速的感覺，我覺得你給我一種心跳加速的感覺，我不知道這是不是一種心動的感覺，但是我知道我不過來跟你，但是我知道我不過來跟你。

拿個微信號的話我回去肯定會後悔兩個月的，接著妹子就會給我，很簡單對不對一句話就搞定，一句話就搞定，接著妹子就說想起來了，然後呢，然後呢，然後我就說，你很有氣質剛好是我喜歡的類型，剛好是我喜歡的類型。

剛好是我喜歡的類型，直接暴露需求感，第一頁的聊天兄弟們也看到，第一頁，第二個表情第一句我就說哈嘍，第二個我就發一個，第二個我就發一個輕的表情過去，我就是直接暴露需求感了，我不知道你們是怎麼想的我也不說。

我不知道你們是怎麼想的我也不說，接著他就說你不是有女朋友了嗎，他比我漂亮多了我說哪個，他就發了這個，我微信的朋友圈裡面，我微信的朋友圈裡面，跟妹子的合照，很漂亮的這妹子，為什麼發這個呢。

因為可以只有一個預選，只有一個預選，只有一個預選，就我跟一個比較漂亮的妹子的合照，就我跟一個比較漂亮的妹子的合照，我繼續我說你聽我說就可以了，接著我就說你肯定是近視，明顯是我老妹你不覺得我們很像嗎。

明顯是我老妹你不覺得我們很像嗎，接著他就說，兄弟們也可以你也可以說，我上兩節的公開課，也用過這個橋段，我就說是我老妹，你想成為我的誰，你想成為我的誰，接著他說兩個美女一點都不像，你老妹這麼漂亮。

你這麼醜，你老妹這麼漂亮你這麼醜，接著我就發了這個，敲打她的表情過去我說平時罵你就算了，非要等我打你，你才知道我文武雙全，妹子就說妹子就回覆了，你說什麼我聽不到，我說什麼眼神你這近視，你這近視是病。

得治，她說你怎麼知道我近視，三百度我不知道她近視，那天她沒戴眼鏡，她沒戴眼鏡，接著我就說難怪好了原諒你了，她說好睏好睏，等下不小心睡著了，我說那將是不可原諒的，趕緊滾去睡，各位朋友們記住我這句話。

我在這裡簡單說一下，雖然不是今天的主題，兄弟們可以看到趕緊滾去睡，是不是，這句話包含了什麼，第一個男神模式，男神模式，第二個是我的態度，我的態度，其實有些時候你要知道，我們去理解女人的時候。

其實中國人去表達，自己的愛的時候都喜歡用一些，比較鬆的語氣，像你老媽經常會跟你說，她說一些比較，鬆巴巴的話，她說哎呀，我用普通話不知道怎麼說，我想一下，我們白話就說，誰宅快點喝湯啦，湯都凍哂啦。

如果說是普通話的話就翻譯回來，就是，王八犢子，趕緊喝湯啦，湯都要涼啦，你老媽會經常跟你說這些話，就是說特別鬆巴巴的，特別鬆巴巴的，這是表達一種愛，臭小子，趕緊喝湯吧，都快涼啦，就是這個意思。

我這句話同樣的，同樣道理，我就說趕緊滾去睡，接著妹子，這樣就會體現出你一種真男人的態度，真男人的態度，接著妹子就說，嗯對不對很乖，她就說晚安，晚安是不是，然後我就說慢著，在這裡我想幹什麼呢。

我不知道兄弟們猜不猜得出來，猜出來就打一下，我說慢著，已經暴露了算了不用打了，已經暴露了，算了不用打了，我忘記了我忘記我這裡已經截到圖了，沒看到，我就說親一個再睡，這是我慣用的橋段。

你們經常會看到我以往的聊天記錄，在我群裡面有以往的，公開課，你們會看到經常，我跟妹子第一次聊天，我就要妹子親一個，屢試不爽，這位逍遙哥哥，我過去也應該去試過，我的學員也去試過。

他們都知道基本上妹子都會親你，都會親你，接著我就說親一個再睡，但是到了妹子睡著了，沒辦法是不是，睡著了，睡著沒發怎麼辦，你看著現在我是怎麼辦的，1462538291，這位兄弟，你看著妹子沒親啊她沒發。

你看著我是怎麼辦，她說睡著了，接著我就說你是豬嗎，你是豬嗎，妹子就說你才是豬，接著我就把妹子的一張圖，我就把妹子的一張圖，截出來，當你們，在這裡跟兄弟們再說一個技術點，就是說當你們沒有話題的時候。

就從妹子身上去找話題，當你們沒有話題的時候，就從妹子身上找話題，每個人最關心的人都是她自己，最關心的人都是她自己，只要你去跟她聊，關於她的事，那麼她就很關注，她會很認真，她會覺得你在說她，每個人。

都是特別在意別人的眼光，但是我們去，在泡妞這裡，因為我們要不斷的去展示我們自己，不斷去展示我們自己，不能說，不能說只是一直聊妹子，所以說在我這裡，我就有一句話就是說，你想聊妹子。

其實是為了更好的聊我們自己，想聊妹子，其實是為了更好的聊我們自己，然後我就把她的一張圖截出來，你們覺得好身材是吧，接著我就說，你肯定是個非常聰明的女孩子，我又開始去做一個推拉，推拉。

接著她說為什麼這樣說，妹子很開心我說她非常聰明，對不對接著我就說，鬆大無腦啊，也就是說鬆越小越聰明，對不對，鬆越小越聰明，你肯定是個非常聰明的女孩子，先拉後推，鬆大無腦，也就是說，今天的主題是吧。

推拉我說這句話是什麼意思啊，是什麼意思啊，就是說妹子你的鬆很小，你的鬆很小，所以說你很聰明，妹子情緒就有波動了，這樣鬆大你可以改一下，你不要那麼笨好不好，你可以改一下我們要舉一反三，你可以說。

你可以說你肯定是個非常笨的女孩子，然後她說，為什麼這樣說，他們都說鬆大無腦啊，你身材這麼好，你身材這麼好所以說你應該是比較笨的吧，對不對一樣的，一樣的有推拉，一樣的有推拉對不對，後面你可以說。

不過我喜歡，對不對不過我喜歡，先褒獎後貶低，推拉也是這樣也就是這個意思，你可以先推再拉，也可以先拉後推，這樣可以很有效的激起，妹子的情緒波動，接著我就說，你多大，在這裡我問的就不是年齡了。

因為我之前說過，之前跟她聊過，接著她就說，接著她就說，不是說過了嗎，不是問年齡是你的罩杯，兄弟們你們不去試探，不去試探你永遠不知道真相，你不去試探你永遠不知道真相，你不去，試探妹子去升級關係。

你怎麼知道不可以呢，是不是，你只是冒一點點風險而已，接著她就發了兩個冷汗，我就說我猜說是，我猜是32B，32B有多大，我也不是很清楚我亂來的，我還加了個特別猥瑣的表情，一個害羞的。

接著她就又發了一個表情，我又加了四個表情，然後我說你是表情弟嗎，她說不是我無言以對，無言以對，你這話我沒法接，兄弟們可以知道女人的潛台詞，上一節課也跟兄弟們說了，女人的潛台詞，她說這些話是什麼意思呢。

她說這些話是什麼意思呢，她說無言以對，這話沒法接，就是說，她並不抗拒我的升級，並不抗拒我的升級，但是你不能再繼續深入了，但是你不能再繼續深入了，就是說你可以，你快要觸犯到我的底線了，所以說要趕緊。

趕緊切換話題，不要再糾結在那個什麼，你兄弟有多大，你有多少罩杯，趕緊切掉他重啟一個新的，我就說，點到即可淺嘗摺紙，我就說我還記得你的樣子，她說我也記得你的樣子，兄弟們可以看到，前面那個氣氛很尷尬。

後面馬上要緩回去，緩回去，接著我就說不知道有沒有人跟你說過，你很高冷，其實在這裡我想去植入一個冷毒，其實我想去植入一個冷毒，但是後面沒知道，然後她就說沒有啊，只有人說我很逗逼，沒辦法如果妹子說。

對啊有人說過我很冷毒，有人說過我很高冷，接著我就馬上就會說，我馬上就會植入一個冷毒，但是妹子沒說沒辦法，然後我就說看出來了，昨晚我做了一個夢，是不是你也在我的夢裡面，在這裡我又開始重啟了一個。

重新的話題，在這裡我要去引導到更加深入，更加曖昧的，那種聊天氛圍裡面去，冷毒是什麼你回去自己百度，在這裡我就不解釋了，接著她就說，什麼夢是不是，如果我說我昨天做了一個夢，可能妹子就會說。

你做了夢關我屁事，你做夢關我屁事，但是如果你再加一句，你也在我的夢裡面，妹子就會我都說了，每個人最關心的人是她自己，最關心的人是她自己，然後你這樣說的話，妹子她就會，更加認真，更加認真，有卡嗎。

兄弟們有卡嗎，我也覺得沒卡，很卡，到底有沒有卡，我看我相信很多兄弟，我相信大部分兄弟不卡，接著我就說，再引導一下妹子，再調一下她的胃口，我就說不能說，說了朋友沒得做，然後她就說快說，接著我就說今天。

今天是個特別的日子，什麼日子，我說你問題很多，什麼夢什麼日子，所以說，我就說她的問題很多，你的問題很多，你很煩，兄弟們可以看到我這句話，我就說你問題很多，就像一個屌絲，去跪舔他的女神一樣。

一天到晚就在那裡問問題，吃了飯沒有，你今天有點冷，你有沒有穿衣服，這是很傻逼的，你問題很多，接著她就說是你說一半，不說一半的，這也是一個技術點，說神就是引起好奇心的一個技術點，但是在這裡。

我今天就不詳細說，不是今天的主題，接著她就說，你說一半不說一半，專門調我胃口，你不知道女人的好奇心很重的嗎，接著我就說，好吧你要聽哪個，妹子就說兩個都要，妹子是對我已經產生興趣了，接著我就說，貪心。

接著我就說，昨天晚上夢見了那天和你邪後的情景，當然還有後續，那天我去搭訕她，你不要說搭訕可能有點難聽，你把它改成，邪後，接著我就說，今天剛好是和前女友分手的，一周年，兄弟們又可以看到我的經典，雙線。

雙線開始，兩個話題一起來，這樣你就不會說，沒有話題聊，怎麼可能會沒話題聊呢，接著妹子就說，發生什麼事，前女友為什麼分手了，連續幾個問題，接著我就說，夢中的你比現實更加性感，因為我們在夢中成為戀人了。

接著第二個我就說，她出國了，她說什麼鬼，我上個月收到她的信息，她就說沒想過要挽回她嗎，在這裡笑了一個，笑哈哈哈哈回應她這個，為什麼，接著我就說，你是我的夢中情人，夢中情人，我們直接暴露需求感。

我在夢中夢到她，我就說你是我的夢中情人，接著這裡妹子就說，訂婚就沒機會了，回應我前女友，這裡又說什麼鬼，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說。

你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說。

你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說。

你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說。

你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說。

你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說。

你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說。

你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，接著我就說，你怎麼可能會沒話題聊呢，哇你這名字屌，然後他就說難道你的夢中情人難道就是我嗎，但是還是怕怕的怕那個海嘛。

這裡一個夢中情人又是一個新的話題，我們就知道去試探妹子，就可以出現這些潛台詞，這些潛台詞如果我們讀不懂的話，那麼我們就會喪失跟妹子升級關係的窗口，如果我們能夠讀得懂的話，我們就可以跟妹子升級。

就是這麼簡單，聽明白了兄弟打一，女人的潛台詞出於她的矜持，因為她害怕被別人看成，把她看成是一個當婦，當婦要去鎮豬籠的對不對，所以說女人說話都會很矜持，即使她真的很想跟你來一炮，她很想跟你來一炮。

但是她也不會直接說，她只會說我今天有點無聊，是吧你過來陪我聊聊天，對不對，她即使很想跟你來一發，她也頂多會說，頂多會說你過來跟我聊聊天吧，絕對不會說你過來幹我吧，對不對，所以說女人她是一種矜持。

矜持她的潛台詞就是來源於她的矜持，紅咖啡打二是什麼意思，接著我就說有我在什麼都不怕，是不是，然後說對呀昨天的夢很真實，因為我說了夢中情人，她說還夢到什麼呢，妹子這句話的潛台詞就是說，我要繼續知道。

你想跟我發展成什麼樣的關係，接著我就說在沙灘玩了之後就回去了，她說然後呢，我說到了晚上我們都是情侶了，你說還能幹嘛呢，對不對，我都說了，我們要不斷試探不斷試探，看看妹子有沒有窗口有沒有窗口。

你不試探你永遠不知道真相是什麼，對不對，我說了我到了晚上情侶，情侶在晚上會幹些什麼呢，兄弟們情侶到了晚上會幹什麼幹些什麼事呢，一般的情侶，拒絕回答是吃飯的，對對對我非常喜歡你。

你這句話14851486就是幹，對就是幹就一個字是吧，就是幹還能幹嘛，肯定幹了對不對，然後妹子就說你壞你壞，還砸了個砸了個跳蚤的表情，我說什麼思想你想到哪裡去了，然後妹子就很尷尬，什麼都沒想。

其實他的意思是什麼，他的潛台詞是什麼，他的潛台詞就是，你想你說了你想的，我都想到了，我已經想到那裡去了，但是我什麼都沒想，女人的矜持嘛對不對，然後我就又發了這個很經典的表情。

我就說我可以把你操得不要不要的嗎，我可以把你操得不要不要的嗎，我們要順勢升級，順勢去升級，當妹子沒有拒絕，你去升級關係的時候，妹子沒有拒絕，那麼就代表默認，聽明白了兄弟打一，當你去升級關係的時候。

跟妹子升級關係，妹子他不是明確的say no，或者說不或者不可以，這種他只要是別人回覆，那都是已經在答應了，已經答應，但是女人有矜持，所以說他是在默認對默許，OK兄弟們都聽明白就好，接著我就說。

說真的每次，想到昨天晚上的夢，我都有衝動，在這裡我想只有一些，只有一些療傷，療傷，但是但是很明顯後面失敗了，接著他就說，就是讓你有這種壞思想，你看妹子開始去逃避，逃避是吧，他說我要去睡了，我就說不許睡。

是吧不許睡，他說困了，困了沒辦法，在這裡植不植入不了療傷，因為妹子是真的困了，真的困了，我們要，我們要要做什麼，我們要理解女人，我們有情傷，我們有態度，但是我們也要有情傷，他就說真的困了。

然後我在這裡就想，再植入一些更加深入的，看看能不能成功，能不能成功，我就說想抱著你睡，是吧像昨天的夢一樣，想抱著你睡像昨天的夢一樣，因為我是以夢，以那個夢來做鋪墊，以夢來做橋樑，去植入這種。

植入這種比較性感的話題，比較曖昧的話題，接著他就說，夢不代表現實，趕緊去睡吧你，趕緊去睡吧，接著我不管，我不管他說什麼，我繼續說，有一種畫面感，畫面感，剛才我都說了第四點，第四點就是，一個叫未來展開圖。

就像一個圖片一樣，就像一個圖片一樣，展開它，讓妹子看到，即使，即使妹子拒絕了你，她拒絕了你，她的那個畫面，那個畫面同樣的，也在她腦海裡面形成了畫面，對不對，假如，假如我在這裡，我跟兄弟們說。

我跟兄弟們說一個，你們千萬不要想啊，不要運用你們的想像力，不要想，你就聽我說，我現在正在跟你們講課嘛，是吧，然後現在有一個女的，有一個女的，她現在正在我的雙腿之間，接著她，她的嘴巴裡面含了。

我身體上面的一個部位，就是我那個特別長那個部位，接著她就一邊含，就是一邊進一邊出，一邊進一邊出，然後我現在，閉上眼睛，一邊給你們講課，一邊在享受，好兄弟們，你們不要，你們剛才沒有想到，是吧，沒有想到。

我的腿最長是吧，你們都已經想了，對不對，有想到剛才那個畫面感的兄弟打1，我剛才描述的那個畫面感，有想到的打1，對不對，連我們男人，連我們男人，這麼理性的生物，都會聯想到，我剛才所描述到的這種畫面。

更加不要說像女人的那種理性生物，那種感性的生物，是吧，他們感性，他們什麼東西都會想得很遠，很飄，很，就，所以說，你一旦說一種特別好，就是一種以畫面感去對話的時候，就是一種未來展開圖。

像一個圖片一樣去形容出來的話，那麼當然，當然這個畫面感必須要是浪漫的，必須要去浪漫的，不能說那種很猥瑣的，對不對，必須要浪漫的，我就說我想抱著你睡，把你的頭枕到我的手臂上，把你的頭枕到我的手臂上。

你會聽到我為你而加速的心跳聲，對不對，我說這句話，我相信兄弟們，在腦海裡面都會形成這麼一個畫面，很溫馨，是不是很浪漫，接著妹子怎麼說的，妹子是怎麼說的，妹子說抱不到，是吧抱不到，我想抱著你睡。

她說抱不到，真的要睡了，潛台詞，潛台詞，對兄弟們都懂，是不是，潛台詞，然後我就說晚安，她說晚安，接著我就說等一下，她說幹嘛，你還欠我一樣東西，還欠我一樣東西，我要嘗試升級，不升級。

我跟妹子永遠都只是朋友，所以說我必須要升級，妹子說什麼東西，我說昨晚的吻，她發了這個，我就知道可以，可以潛台詞，我說親一個再睡，她就發了個親，因為她可能剛好，剛好真的是很睏，這是第一點。

第二點她也被我吸引到了，晚上都一點多鐘了，然後她說可以了嗎，我說哈哈哈哈，哈哈哈哈，然後我說真乖，真乖，晚安，是不是，繼續去嘗試推進，接著到這裡，到這裡也快結束了，也快結束了，然後妹子在中午的時候。

她就問我，她說你在幹嘛，她在幹嘛，兄弟們記住這句話，記住這句話，第一點，妹子問你在幹嘛的時候，第一點，就是，第一點就是，她想我了，她想我了，第二點就是什麼，是你最好的展示機會，是你最好的展示機會。

兄弟們看潛台詞，很多時候只能看到第一層，是吧，其實潛台詞，我在這裡也跟兄弟們說一下，女人的潛台詞出於女人的矜持，出於女人的矜持，但是，她有一層兩層，甚至三層的聲音，沒聲音嗎，就是說有一層兩層。

還有第三層的意思，不一定說只是她問你在幹嘛，她就是在想你，她可能真的只是想知道你在幹嘛，但是這個涉及到的技術含量太多，在這裡就不詳細說，接著我就說，在想你啊，是不是，在想你啊，你不去嘗試，你不去推進。

你永遠不知道真相，對不對，沒聲音，沒聲音嗎，兄弟們，我操怎麼老是說沒聲音呢，你們把我嚇到了，知道吧，我這個可是一個特別好的麥克風啊，一百多塊錢啊，居然又沒聲音，我這不是電容麥啊，是特是那種特別好的。

是USB接口的，OK有聲音，那我就繼續說，我繼續說，我就說，我就說妹子問我在幹嘛，是吧，我就說在想你啊，在想你啊，接著妹子就說，這嘴巴真甜，是吧，不少女孩子，不少女孩子，被你騙到手了吧，是吧。

順風耳一雙，是我之前的案例，接著我就發了這個，鄙視的表情，我不要跟妹子去繼續糾結，繼續糾結在這個，被不少女孩子被你騙到手了吧，是吧，如果你回應這個問題，也是死，不回應，你說沒有啊，沒有啊。

沒有女孩子被我騙啊，是吧，然後或者你說，很多女孩子被我騙啊，都是死，都死定了，對這是一個廢策，這是一個廢策，最好的方法是怎麼做呢，最好的方法是怎麼做呢，無視她，無視她，對直接無視，不管她。

我發了一個鄙視表情，然後我繼續展示我自己，是吧，我發了兩個，發了兩個就是，去爬山，因為我們這裡有一座山，我去爬山，是吧，然後我後面也發了朋友圈，我發給她之前，我發了朋友圈，她說不叫我，不叫我，我說對。

最喜歡爬山了，我說你是宅女，既宅又腐，是吧，她說你才是，接著我去嘗試邀約，嘗試邀約，我就說，我就說，請我喝奶茶，是吧，我馬上就回到，就是馬上就要回到家裡面去了，接著她發了個省略號。

省略號的潛台詞是什麼呢，兄弟們，省略號的潛台詞，不知道是吧，看來你之前的，就是我去邀約她，兄弟們可以看到我的邀約手法，是吧，我直接說，請我喝奶茶，是一種男神模式，男神模式，就像你的女神一樣。

就像你的女神，你的女神有一天跟你說，請我喝奶茶吧，是吧，你馬上就劈天劈天的跑過去，你說在哪裡喝，是吧，要不要打包給你，我去邀約，妹子，只要，只要，沒有say no，沒有說不，那麼，就是已經默認。

需要一個台階，知道吧，需要一個台階，問題等一下再說，你要問問題等一下再回答，妹子被我約出去，會不會查看我手機，沒有女人可以看得到我的手機，OK，她們不敢看，知道吧，她們不敢看，接著我就問她，你在幹嘛。

她說在家看電視，我就不管她，我繼續說我之前的，我緩一下，緩一下，我就說，出來請我喝奶茶，是吧，妹子就說，在哪裡喝，要強勢，要強勢一點，知道吧，兄弟們我們作為男人，我們要強勢，我們不要去跪舔。

女人她會原諒一個，敢於侵犯她的男人，知道吧，女人會原諒一個，敢於侵犯她的男人，但是，她絕對不會喜歡一個，去跪舔她的男人，聽明白了兄弟打一，真正明白了兄弟打一，女人會原諒一個，敢於侵犯，敢於征服她的男人。

她絕對不會喜歡一個，去跪舔她，像個，像個屌絲綽然一樣，去舔她的腳趾頭，是吧，你以為舔她的腳趾頭，她就會愛上你嗎，她只會把你當成是一個廢物，她只會把你當成是一個廢物，她說去哪裡喝，我就知道，我就知道。

可以是吧，妹子我知道她的有窗口，有窗口，這裡我發了一個地址，由於適應我就不說了，有些，有些廢物測試是不能無視的，比如說妹子問你，你喜歡我嗎，是吧，你是不是喜歡我，你是不是想泡我，像這種廢測是比較大。

是比較大，但是你不能無視，你無視就死定了，你無視就死定了，你也不能說因為你漂亮，這樣又有一點跪舔，對不對，應該怎麼處理，我相信很多兄弟們都曾經遇到過，妹子會問你，你是不是喜歡我，你是不是想泡我。

有遇到過這種問題的兄弟，打個1我看一下，如果很多我就講一下，如果少我就不講，我這麼多兄弟問，看來你們的困惑還是挺大，好，那我就簡單講一下，我簡單講一下，不用打了，不用打了，剛才有位兄弟。

我看一下屏幕上面，他說喜歡你，他問妹子問你，你是不是喜歡我，是不是想泡我，是不是，然後你剛才有位兄弟，他說喜歡是喜歡你喜歡你請我喝東西，這種是比較低級的，這種是比較低級比較撈的，比較撈。

還有這種比較就是說，我只喜歡不會故意刁難我的人，這種也比較撈，或者說流氓書生的喜歡你的眼睛和我一樣好看，這個可以有一點點可以，但是還不是特別正確的，特別最正確的是應該怎麼回答，高大上兄弟們聽清楚。

我最喜歡每次妹子問我，這個是一個很強大的廢物測試，女人去廢物測試，你就是已經喜歡你，他要測試一下，你是不是一個廢物，這個是廢物測試的原理，最正確的最正確的表達是怎麼表達，你應該說。

一般問這種問題的女孩子，都是對我有興趣的，你是不是我知道你是已經喜歡我了，我知道你是已經喜歡我了，就是這麼簡單，妹子問你你是不是想泡我是吧，你是不是喜歡我，你就只可以直接說，每個女孩子問出這種問題。

他就是對那個男孩子有意思的，所以我知道你已經喜歡我了，就是這麼簡單，更加簡便的可以說，我知道你喜歡我了，就是這麼簡單，對不對，接著繼續說案例，我發了個地址，我把我的電話直接發過去，我不管他。

我不是說在哀求他，哀求他出來陪我喝杯東西，我是直接通知他，兄弟們可以看到我的口吻，我的語氣是怎麼樣，我直接說請我喝奶茶，妹子前面發了省略號，我繼續問他你在幹嘛，他說在看電視，如果他說在幹一些工作上面。

那沒辦法，我要知道他在幹嘛，他說正在上班，你怎麼請你喝奶茶，沒法請，所以說我們要知道他正在，他有沒有空去試探，他說在家看電視，我繼續說請我喝奶茶，我去通知他，我去通知他，我並不是說尋求他的同意。

我只是直接通知他，我就說，他說去哪裡喝，直接發地址，發電話，我說我電話你的呢，直接當他已經答應了，我不管你有沒有答應，我先默認你答應了，接著他就發了我，強勢帶領，當一個女人，我在這裡繼續跟兄弟們說一下。

女人她是最不擅於做選擇和做決定的生物，我們作為男人，我們想要去跟妹子升級關係，我們就需要不斷的帶領，因為我們是男人，聽明白了兄弟打一，因為我們是男人，千萬要記住這一點，女人他們是最不擅長做選擇。

還有做決定，而我們男人需要做的，就是強勢帶領，女人就是喜歡這種被征服的感覺，她會原諒一個征服她的侵犯她的男人，不會原諒一個，就是不會喜歡一個跪舔她的，所以說如果你能夠做到，不斷帶領女孩子的時候。

不斷帶領女孩子的時候，相應的你就能夠給她一種安全感，很重要安全感，接著妹子就說，他要洗個頭是吧，然後我就說，喝完奶茶就去看電影，我知道這個妹子有戲，已經有戲是吧，我去試探，試探讀懂她的潛台詞。

強勢帶領她，我就知道她有戲，我就想著繼續，我說喝完奶茶我們去看電影，妹子說什麼電影，我就知道她很閒，我就截了一張這個，是那個前任攻略2，就是那個備胎，你們也可以去看一下，備胎很屌，備胎的逆襲。

然後她就說，她也想看這個，她也想看這個，鄭凱演的，那個跑男，然後我說你應該喜歡我，她說她喜歡鄭凱，然後我就說，你應該喜歡我，你應該喜歡我，對不對，妹子就說，發了兩個白眼，她說還沒喜歡你，我就知道潛台詞。

潛台詞，我說你會喜歡我的，再強勢一點，妹子說對你有一點好感，我就笑，接著我說趕緊去洗頭，她說她很乖，我就要嘗試繼續，繼續這個技術，在這個技術，在兄弟們，今天我給兄弟們講，怎麼樣可以。

在還沒和妹子見面的時候，你就可以牽到她的手，怎麼樣，在還沒和妹子見面的時候，你就可以牽到她，兄弟們仔細看仔細聽，然後我就說，不要打扮得這麼漂亮，她說為什麼，我說我怕等一下忍不住會親你。

尤其是在電影院這麼昏暗的地方，剛才我所說的，第四點，未來展開圖，我們要描述出一個畫面，讓妹子去想像，不管她拒絕你也好，答應你也好，你跟妹子說，等一下出來喝杯奶茶，晚點回去，我們手拉著手，我送你回去。

這樣你就已經可以直接，牽到妹子的手了，你們未來將來會發生的事，把它做成一個畫面，做成一個畫面感，描述給妹子看，看看行不行，你要去試探，你不去做，你永遠不知道真相，這個技術就叫做未來展開圖，未來展開圖。

你跟妹子說，我們去看電影吧，然後妹子說好啊，接著你就說，等一下我們手牽著手，手牽著手進去電影院，接著你就可以直接，等一下見面的時候，直接就可以牽她的手了，這個就是未來展開圖，接著我說了。

我的未來展開圖是什麼，我說在電影院這麼昏暗的地方，我怕我會忍不住親你，不管妹子答應親我，給我親也好，不答應給我親也好，她的腦海裡面都已經形成了這個畫面，覺得牛逼的兄弟打六，覺得這個技術牛逼的兄弟打六。

打九是什麼意思，打九就是說比六還屌，六九爆六，OK，今天這第四點，我也用案例跟兄弟們描述了，然後妹子說什麼，妹子說不去了，她的潛台詞兄弟們可以看到，前面她發了兩個這個表情，她說不去了，我就知道還有戲。

她說怕怕，怕怕我就繼續嘗試繼續描述，我就說哈哈，如果我在電影院偷偷的親了你，你會不會揍我，你會不會揍我，我們要描述給妹子這種畫面感，去試探有沒有窗口，其實你揍不揍我，我都已經親了，就像我以前的那種。

這種其實就被我稱之為叫什麼，會跳舞的文字，像我之前曾經喜歡用的，就是說我問妹子，你是喜歡我們一起漫步在河邊，接著我們會站在圍欄那裡，我可能會抱你，你喜歡我從前面抱著你，還是從後面抱著你。

不管妹子她說喜歡從前面抱著我，還是喜歡我從前面抱她，還是從後面抱她，我都已經抱到她了，我說我去偷偷的親你，你會不會揍我，我不管你揍不揍我，我都已經親到你了，就是這麼簡單，更加淫蕩的，我就可能會說。

你是喜歡我從前面插你，還是從後面插你，是不是都可以，不管前面插還是後面插，你都插進去了，對不對，就是這個意思，聽明白了兄弟打一，這是會跳舞的文字，會跳舞的文字，讓女人沒辦法拒絕的，話術。

讓女人沒辦法拒絕的話術，都不可以就證明，證明什麼，你的展示還不夠，你還沒吸引到他，懂嗎，就是這麼簡單，你被帶壞了，趕緊出去吧，趕緊出去吧，我們這裡都是壞人，一般，一般這個，來這裡都是壞人。

都是不願意做好人的，好人是做什麼呢，好人是跪舔的，好人是送禮物請吃飯，借錢，還有什麼，陪著女神去醫院打胎，那種其實是好人來的，我們這裡都是壞人，一般好人就不要來這裡了，好人就走，我們是披著羊皮的狼。

我們外表很壞，但是我們的內心還是很善良的，而那種好人就是，披著一個狼皮的羊，他以為妹子不知道他是狼，他以為妹子不知道他想上他，對他那麼好，又買這個又買那個，噓寒問暖的，像一隻羊一樣很乖。

事實上他的內心就是一頭狼，女人會知道的，OKOK繼續講案例，我靠被你們打岔了，然後他就說肯定揍你，不可以，不管你可不可以，肯定揍我就行了，我讓你揍，接著我就說，我說逗你玩的，逗你玩的傻妞，逗你玩的。

不管他答應也好，拒絕也罷，反正我在電影院都已經把他清了，就是這麼簡單，接著我就說，趕緊去洗頭，我在地網，臥槽這裡，趕緊蒙了他，我在哪裡，哪個門口等你，可能被兄弟們看到了，我居然忘記打馬賽克了。

暴露了我的地理位置，好了沒朋友做了，那些看到地點的都沒朋友做了，趕緊出去吧，什麼都沒看到，那些都是朋友，都是我的朋友，什麼都沒看到的都是我的兄弟，看到的都不是朋友了，沒朋友做了，OK，在這裡，兄弟們。

可能剛才你們聽到的，可能都忘了對不對，我講了很多很經典的，很有用的一些慣例技術，這些後面你們都可以添加我的微信，添加我的微信，我會給你今天的公開課的視頻，視頻添加我的微信，免費可以拿到。

也可以拿到我的價值198元的，獨門泡妞絕技最新版本，你要視頻，那麼你們就要添加微信，告訴我你要視頻，對不對，後面後面我跟這個妹子，後面的內容今天就不說了，是吧，後面我跟妹子聊到這裡，出來見面約會。

可以親到他了，後面還有一些就是說，特別曖昧的關於約炮的，這裡面包含的技術含量，技術點實在是太多，所以說在這裡我也不詳細說了，因為時間有限，也講了一個多鐘，也講了一個多鐘，時間有限，有限。

那麼我們可能就下期公開課再講，下一期公開課，我會把那個完整的記錄，全部講出來，秘笈秘笈是最新版的，如果有最新版的兄弟就不用拿了，如果不是最新版的最新版，可能我會在年後年後再去完善。

他就是有裡面會有更多的技術，我裡面讀最新版的對最新版的，獨門泡妞秘笈是包含了整個流程，從你認識妹子到拿下妹子的整個流程，裡面包含了有三百多個慣例，全都是我的原創，你在百度也找也百度不出來的。

而且都是實踐過特別有效特別有用的，有的有的兄弟就不用拿了，是吧你們也看到你們也看過，看領取過我那本最新版本的獨門秘笈的兄弟打一，領取過的兄弟打一，覺得我那本書牛逼的打二，那本書我足足寫了四年。

在哪裡領取是吧，等一下我告訴你，ok不用打了，今天由於時間有限，後面約炮的內容我就不寫出來先，今天要打一個小小的廣告，我在11年的時候到現在都有六年時間，今天我想做一個小廣告，就是說我這個戀愛階梯術。

不管你想學泡妞或者說你想學約炮，或者說你想學找一個女朋友都可以，現在今天開始招生，在12月1號正式正式開班正式開班，所以說你再不學習，先說一下先介紹一下我們這個戀愛階梯術，是一個升級的過程。

我會告訴你怎麼樣認識妹子，先告訴你怎麼認識，接著我再告訴你怎麼樣跟這妹子聊，怎麼聊天是吧，接著在聊天之中怎麼樣升級關係，然後約出來了應該怎麼做，約出來應該怎麼做，可以把她拿下。

也就是說從認識妹子到拿下妹子的整個過程，我都會教我都會教會你，應該怎麼做才是正確的，應該怎麼做才是正確的，你再不去學習，兄弟們也知道是吧，現在中國男性比女性要多。

將來未來幾年我們會有幾千萬的男人要打光棍，所以說你再不學習，可能你喜歡過的妹子都被別的男人操了無數遍，對不對，這是你想要的嗎，對不對，打招呼人家不理你，你不會聊天。

或者說你不知道在聊天之中怎麼升級你跟妹子的關係，也不知道怎麼去正確的約會，有些兄弟更加誇張，連妹子跟你躺在一起了，都睡在一起了，都不知道怎麼破最後一刻的抵抗，怎麼樣可以把他操了，對不對。

很多兄弟都不知道，但是我這套戀愛階梯術全部都可以幫到你，全方位的教會你從認識妹子到拿下妹子的整個過程，不管我不管你想試想學約炮也好，想找一個長期的女朋友也好，你都可以來學，這一套技術是包含所有。

讀萬卷書不如行萬里路，行萬里路不如讓這些有經驗的導師指點你，再過兩年我們都老了，再過兩年我們都老了，妹子都不知道被別人操過多少次了，對不對，你老婆可能現在都躺在別人床上都不一定，所以說我和過百位的兄弟。

我已經超過有一百多個學員，在內部的VIP兄弟會等著你，兄弟們，本期的課程會在12月1號正式開始開班，今年是最後一次招生，今年最後一次，你想學，你還想學，你只能等到明年，等到明年，第七期。

第七期是融合過往六七，六七所有技術的精華，所有技術的精華，我給你們帶來的絕對不僅僅是妞，而是整個人生的生活，多少錢是吧，多少錢，我現在的價格是998，998，是終身的，終身的學習資格，終身的。

也就是說你學到會為止，學到會為止，學會了你繼續在兄弟會裡面，跟往期的師兄交流，對不對，你學不會你就一直學，你可以學到會為止，是網絡指導，網絡指導，現場指導也有，現場指導在廣州，在廣州收費還是比較貴。

想知道線下的可以當面，所以在QQ上面諮詢我，我的QQ是5633，62578，5633，這是我的QQ空間，我的空間的日記裡面，有詳細的課程介紹，深圳的，深圳的沒有，你想參加你就過來廣州，再過來廣州。

領取這個密集，直接添加我的微信，FK5633，這個FK是小寫，我是群組，我是約會學的群組，添加你就可以領取，這個密集，還有本次公開課的密碼，密碼我會告訴你密碼，我會放置群共享，但是那個密碼是不會公佈。

鄭州你們想參加線下，只能在現在只能在廣州廣州，現場指導，現場指導一對一，現在戀愛階梯數，我在這裡跟兄弟們說，前五位前五位報名的八折，八折也就是說，998我會收799，998我會收799密碼，你直接問我。

我直接給你，現場指導也有是吧，網絡指導也有，網絡指導是終身的，現場指導的就是全方位的，接著我還會送你一個，送你一個網絡的課程，也就是中也是終身指導，也是終身指導，這一期，現在是現在是最後一期招生。

今年最後一期，來就是來參加線下課程的話，肯定是管吃管住的管吃管住，對你能夠泡得到妹子，我還送個套給你，當然基本上都可以泡得到，想知道想了解課程的，添加我的QQ563362578。

我的空間有詳細的課程介紹，想參加的可以來找我，可以來找我，下一期的公開課，也是在星期六，下個星期六，現在是進入答疑時間，答疑時間我現在離10點鐘，還有16分鐘，是不是16分鐘，那麼兄弟們有問題。

有問題直接問，我都會回答，預選就是，預選就是有一個妹子喜歡你，有別的妹子喜歡你，你要讓你喜歡的那個妹子知道，你有別的女孩子喜歡你，女人衡量一個男人的價值，就是會看，他會看你身邊有沒有女人喜歡你。

你有女人喜歡你，那麼他就會認為，你是一個有價值的男人，女人會根據你對別的女人的吸引力，來衡量你這個男人的價值，你聽懂我這句話嗎，我再重複一次，女人會根據別的女人，女人會根據別的女人。

你對別的女人的吸引力，來衡量你這個男人的價值，就是這麼簡單，QQ群號是吧群號，群號我現在叫助手發一下，QQQQ是563362578，群號是473640410，線下是包吃包住的，線下是包吃包住。

但是收費是比較貴，收費是比較貴，裝了逼還想走是吧，我跟我女朋友現在關係很尷尬，沒什麼感覺，但是我很喜歡她，怎麼樣重新建立吸引，我要怎麼辦，關係很尷尬，其實女人是並沒有說叫什麼挽回，只有第二次吸引。

第二次吸引，你想說重新吸引他，學習是你唯一的出路，我不一定說叫你，肯定要過來跟我學習是吧，你多點聽我的公開課，或者說看看書，或者看看帖子，看看視頻對不對，學習怎麼樣可以成為一個有吸引力的男人。

我們的課程，我的課程戀愛階梯術，並不單只是教會你泡妞，是會塑造你整個人，花開蝴蝶自然來，當你成為一個優秀的男人的時候，那麼自然就有女孩子會喜歡你，就是這麼簡單，女孩子失約，妹子失約，失約就把他酸了。

我的態度就是這樣，失約明顯就是不尊重你，一個女人，她連最基本的尊重你，她都沒有尊重，你還去尊重她嗎，你還要繼續歸填她嗎，如果是這樣，那我沒話說，對不對，她敢失約，我就把她酸了，就是這麼簡單，魔星。

怎麼樣發現美女，我要看你發現什麼樣的美女，大街上滿大街都是美女，如果你想知道那些高分的妹子，高分的妹子怎麼發現，我今天寫了一篇文章，在我的空間，我裡面詳細的講解了，你哪裡發現那些很高分的妹子，我的空間。

我的QQ是563362578，太郎遇到女人要錢怎麼辦，如果說她是你的女朋友，那麼你相應的可以給一點，對不對，她是你的老婆，你要給你全部身家的一半，如果，如果你跟她並沒有什麼關係，你只是喜歡她，是吧。

她可能跟你牽過手，你連操都沒操過的，那麼這種女人要錢，就不要理她，不要理她，要麼就直接把她酸了，就是這麼簡單，影，臉上很多痘怎麼搞，這個你要問醫生，你這個不是，不是，我不是專業的，知道吧。

你臉上痘痘痘痘痘多，我又不是醫生，對不對，你去醫院看一下，讓醫生給你做建議，小倉約妹子吃飯後去電影院，如果說他不去怎麼辦，準備明天一起吃飯，不去怎麼辦，你要去試探，你才知道，對不對，他說不去再說。

對不對，你不去試探，你怎麼知道，可能你們吃飯的時候，吃得很開心，接著你直接跟他說，晚點去看電影吧，是不是，千萬不要很傻逼的說，晚點我們去看電影好不好，不要這麼傻逼，不要那麼跪舔，不要那麼屌絲，是吧。

真男人，你直接說，等一下我要有一部電影，我想看很久了，等一下陪我去看吧，就是這麼簡單，對不對，攀山越嶺，女人問你懂愛嗎，是什麼意思，就是說你是一個，沒有情調的男人，知道吧，你是一個沒有情調的男人。

QQ群號，上面發了，上面發了，安是吧，妹子失約怎麼辦回家了，妹子失約，我都說讓他滾蛋了，一般超過半個小時沒來的，我都直接把他酸了，他重新找回我，他重新找回我，那麼我的位階就比他高了，對不對，逍遙哥哥。

逍遙哥哥，你還需要問問題嗎，你現在都是一個高手了，導師約妹子出去了，他要求檢查你手機給不給看，會不會暴露一些不利的信息，不可能給，知道吧，妹子要求，他敢要求嗎，他不敢要求，知道吧。

我們是作為一個強勢的男人，他真的要看，我說你要看對不對，給你看，你也要給我看，就是這麼簡單，你要知道我的秘密，我也要知道你的秘密，對不對，你能不能把你所有的秘密都告訴我，他肯定不會說，他肯定會說不行。

那麼你幹嘛要看我的，對不對，彼此之間要有適應，彼此之間要有空間，如果你給我壓力，那麼我可能會走，就是這麼簡單，你這樣跟妹子去表達你這種態度，他就不敢看你的手機，怎麼樣塑造自己的價值，塑造價值是從外到內。

先把你的形象先搞定，再把你的情商給提起來，接著你的價值自然就慢慢的高了，並不是說叫你拼命的賺錢，拼命的想著有錢了就有妹子，這是很傻的想法，QQ1126428，面對女孩子的時候對自己不夠自信。

是妹子不自信還是你自己不自信，如果是你自己不自信的話，那麼你相應的就要去練，你要相信你自己，要不斷的去練習，當你有一個成功的案例的時候，你就會有這種自信，不斷的去，很簡單的，你把你髮型改一下。

穿一件好看一點的衣服，去搭幾個妹子，不要搭得太高分的，基本上他們都會給你號碼，這樣你那些自信就來了，如果女孩子自己不夠自信的話，那麼這個我也幫不了你了，我也幫不了你，她自己沒自信，關我屁事，女人借錢。

除非是那種很老，就是說已經認識很久的朋友，那種借錢可以，但是只是萍水相逢的，剛認識沒多久了，她也知道你對她有意思的，她就是想利用你，她就是想利用你，你真的把錢借給她了，那麼她就直接不聊你了。

甚至會不還你，我以前做好男人的時候，我也借過錢給女人，但是基本上是沒得還的，基本上是沒得還的，操又沒操到，然後錢也沒了，喜歡的女孩子不聊你，你要去塑造你自己，塑造得更加完美，花開蝴蝶自然來，錢用又長。

請問一個女朋友，摸了親了但是沒有推倒，然後我感覺她現在對我，還是有感覺，她說我只會惹她生氣，不過現在又默默和我聊天，假裝成為另外一個她的朋友，和我聊天，我用什麼樣的狀態和她聊天呢，導師。

我不是特別明白你的意思，就是說你女朋友，用了另外一個號，跟你聊天對不對，另外一個號跟你聊天，去勾引你對不對，去測試你，很簡單啊，不惹她就行了，不要惹她對不對，你說我有女朋友的，多點跟你女朋友聊天還好。

對不對，聊天沒話題，聊天是不可能沒有話題的，聊天是不可能沒有話題的，只要有聊天，只要你是個人就有話題，就是這麼簡單，在這個很多兄弟都覺得，怎麼聊天啊，聊天沒話題怎麼辦呢，之前我也做過公開課，十個話題。

十個有利於，有利於你跟妹子升級的話題，我也講了，其實一個話題很簡單，最簡單的，就是今天我跟你講課，你就問了我這句話，聊天沒話題怎麼辦，你這句話裡面就有了幾個關鍵詞，比如說聊天還有話題，就是這兩個。

就是這一句話就有兩個關鍵詞，那麼怎麼樣去可以擴散它，擴散它變成多線的對話，就是你可以說話題很簡單，話題源於生活，有生活就有話題，接著你要說聊天，對平時我跟女孩子聊天，我都會喜歡去展示我自己，對不對。

這一句話，我們裡面我就拆分了兩個話題，兩個話題裡面又有了很多關鍵詞，最簡單的，最簡單的做一個關鍵詞，直接就可以展開新的話題，而且可以進行多線對話，多線對話裡面會有更加多的關鍵詞，更加多的，痘痘難搞。

我花了七千沒搞定，必須找妹子，這個我真幫不了你，真幫不了你，兄弟，563362578，不是563362579，OK，OK，逍遙哥哥有個妹子想要看你手機，肯定不能給他看，就這麼簡單，怎麼樣，妹子信任我。

跟你我交心，很簡單，你要給他安全感，安全感帶領帶領他，剛才我說了安全感有很多種，對不對，你要去帶領他，你要跟他交換你們你們之間的信息，你要讓他知道你是一個健康的人，你是一個正常的人，那麼他就會信任你。

他就會信任你，跟你交心有很多方法，像我剛才用的是吧，男神模式，推拉開始去曖昧聊天，這些就是交心的，在聊天之中可以幫你升級到你跟妹子的關係的，滿指怎麼聊天，我不知道你說什麼，先學裝逼是吧。

導師我只有一六五，你可以自信了，這個可以，我決定交你這個朋友了，我決定交你這個朋友了，如果你有一六八的話，咱們就沒朋友做了，超於是可以借一百，你當你當叫機，你當叫機嗎，多了不給小姐家。

有些妹子就是不給推倒怎麼辦，如果說你是已經在一張床上面了，已經睡在同一張床上面了，如果你還是不知道怎麼樣可以說把它推倒，那麼你可以去拿我這一本最新版本的獨門泡妞秘笈。

最新版本的獨門泡妞秘笈裡面有詳細的講解，在和妹子睡在同一張床上，怎麼樣可以把它拿下，怎麼樣可以把它拿下，奶粉是吧，奶粉，92%的蘆薈膠對，我以前就是青春期的時候，我長我也長了很多痘痘。

到那時候就是查那些蘆薈汁，自己自己種自己種，然後然後摺摺一一小塊出來，然後就塗上去，直接就塗上去，反正挺有效果的，就有一點點效果，也不能說真的，其實痘痘，它是並不一定是外在因素，是吧，它可能是內在。

你內分泌失調了都不一定，這些你大家都不清楚，是吧，你先去醫院檢查一下到底是什麼原因，你要知道是外面的原因，還是水土不服啊，還是內在的，接著你再接著你再想辦法把它去掉，對不對，小倉今天約妹子去看電影了。

該怎麼嘗試拉手，萬一被拒絕都不理怎麼辦，妹子挺有原則和矜持的，我們也是沒那麼熟，你能夠約到妹子去看電影，也就是說他已經，就是說他已經想著給你機會，就是說他已經是有戲的，他已經是有戲的，我在這裡。

我在這裡給你講一個小小的慣例，小小的慣例，而且很有很有用的，怎麼樣可以牽手，除了除了我剛才所說的未來展開圖之外，就是說你約了妹子去看電影，你可以直接說，可以說啊，我們手牽著手一起走進去電影院，對不對。

你可以這樣做，可以這樣說，但是如果沒有說沒關係，到時候你們去見面的時候，你們去去準備走進電影院嗎，應該不是直接約到電影院吧，直接約電影院的話就有點難度，如果不是有一段距離的話，那麼你們你可以說。

你可以跟他說啊，你平時是這樣跟男孩子逛街的嗎，走路的嗎，你跟一個男孩子走路的時候，是這樣子的嗎，然後妹子說啊，什麼什麼，你其實跟男孩子一起走路的時候，不應該這樣的，然後妹子會說，那應該怎麼樣。

然後你直接把他的手牽起來，直接把他的手牽起來，然後你就說應該這樣才對嘛，對不對，這是一個小小的慣例，希望可以幫到你，希望可以幫到你，不要害怕，不要患得患失，他理不理你，是不是你想得到他。

你肯定要冒一點風險，你肯定要賭一把，你不賭一把，你永遠不知道真相，對不對，很多時候我會發現，有些妹子即將要黃了，接著我就抱著他，直接把他強吻了，強吻啊，不是強姦兄弟們，強吻了，強吻了之後，妹子就。

妹子就風回路轉了，我感覺快完蛋了，快黃掉了，但是我把他強吻了之後，妹子就變得很乖了，變得很乖，很乖乖的跟我回家，是吧，跟我回家幹嘛，回家看我家的，小烏龜，對，對就是小烏龜，手機YY信人聊了幾天。

都約不到妹子，還有必要繼續聊下去嗎，你有沒有長期去約呢，如果妹子一直都拒絕你，你有沒有檢查一下，是你自己哪裡出了問題呢，比如說你沒有去展示自己，就是說沒有吸引到他，如果是這樣的話，那麼你要回去。

繼續展示你自己，是吧，你連吸引都吸引不到，那麼怎麼約，怎麼約，沒辦法約，私約，等一下和妹子說，今天你讓我很生氣嗎，不用說，直接算，OK，直接算，就是這麼簡單，領取方式還是那句話嗎，隨便。

今天沒有那個領取方式，用什麼方式補償，今天講了哪幾點，今天講了，第一點是展示，第二點是這個，曖昧式的聊天，就是說，就是說你可以跟妹子，不是像正常的普通朋友，普通同學的那樣聊，還有第三點就是這個。

推拉激起妹子的情緒，激起妹子的情緒，還有未來展開圖啊，還有其他嗎，未來展開圖啊，在最後的時候不是說了嗎，在邀約妹子的時候，做一個未來的展開圖，讓她形成畫面感，如何識別處女，很簡單，捅進去就知道了。

捅進去就知道了，是吧，你不捅進去，你怎麼知道她是不是處女，對不對，妹子在床上，說就是不給推倒，然後說結婚後才可以，結婚後才可以，她怕，她可能怕你知道，被你捅進去之後，發現她並不是一個處女。

她可能就怕你會離開她，相應的你要去引導，引導很簡單，去參考我這本，全新最新版的，《讀門泡妞秘笈》，裡面有寫得很詳細，有寫得很詳細，公開課是星期幾，這個是我自己樂意，我樂意我就明天再開也行，後天再開也行。

我不樂意，我一個月不開也行，我一年不開都可以，對不對，這是我，我的最重要是自己開心，人要活在當下，今天如果我心情不好，我也不開，就是這麼簡單，對，是在微信問我要，就是在微信問我要這個秘笈，人才是吧。

我也承認我是個人才，非常感謝你的誇獎，OK，現在10點鐘了，10點了，今天的這節公開課，非常感謝兄弟們的捧場，非常感謝，到這裡就結束了，下個星期六，如果我想繼續開的話，繼續開公開課的話，我會提前通知。

我會提前通知，如果不開我就不通知，OK今天就這樣，下課吧，想參加課程的，可以來諮詢我，可以來諮詢我，OK兄弟們，下課，下課，再見，(音樂)。

