# 《9.0恋爱》：欧阳浮夸：欧阳浮夸：神聊术之完破废测，处女送上门

OK今天的案例可能有点长，所以我就尽快的去讲，今天这个主题很劲爆，可以把妹子聊到死，兄弟们你们知道聊天的艺术吗，你们是第一次来听我公开课的兄弟打个1，第一次来听我课的打个1，打个1，第一次来听的都知道。

我知道很多兄弟都听过我讲过很多课了，听着听着都会硬是吧，非常感谢你，第一次来的兄弟肯定不会，肯定会学到东西的，肯定不会白来，屏幕是肯定可以看得到的，是那个屏幕因为是电脑用户才可以看得到。

电脑用户iPad的也行，这位准这位兄弟帮我复制了是吧，不用你帮我复制我有助手，手机的话你可以，你可以在群里面下载，本次公开课的这个聊天记录，然后一边看一边听我说，一边看一边听我说，对没有视频啊没有视频。

OK直接开始直接开始，OK，扎群就可以下载啊扎群就可以下载，OK啊现在直接开始直接开始，今天是讲这个案例直播，我会告诉同学们我是怎么样从一开始，一开始刚认识这个妹子，然后把他拿下整个的过程非常劲爆。

直接把妹子聊湿了，直接把妹子聊湿了，OK啊兄弟们可以看到我操，我忘记打马上买了马赛克了，这妹子是我在这个，我是在那个探探啊，兄弟们应该都知道探探是吧，是一个配对的远见配对的，只要你的颜值过关一点点。

或者说你会拍照一点，那么你就可以配对很多妹子，直接我跟着妹子配对了之后，我就发了一个笑脸给这妹子是吧，不需要什么华丽的语言，直接发个表情，对吧直接发个表情，妹子对你有兴趣的，他自然就会回复你。

然后妹子就回复了个嗨，然后还加了个表情，OK啊，然后我就直接说，哎你长得好萌是吧，还加了个很很屌丝的表情，然后妹子就说没有吧，是吧，我不管，其实前面都是撒扯蛋，都是撒扯蛋，我就说啊。

他把我的心都萌化了是吧，他说真人不萌，然后妹子说我很有明星的范，为什么会这样说呢，我那个探探上面的那个头像，我是拍的很有艺术范的，就像那种艺术照一样，像那个内部会教会你怎么样拍照啊，然后妹子就指。

我就直接说不要撒扯蛋那么多是吧，直接转到微信里面去，然后妹子就说，为什么你们都喜欢叫我家叫都喜欢，加微信聊的啊，可能现在很多兄弟都知道是吧，只有只有在微信才能真的聊得动，你在什么探探啊，默默上面啊。

这些都很难聊，所以说我直接让妹子加了我的微信，OK，然后我把妹子转到微信之后，这个图片只能电脑用户才能看到啊，如果你是手机用户的话，那么你就可以加群，加群就可以下载本次聊天，这个聊天记录啊。

我不想多说这个啊，我直接说案例好吗，然后这个妹子就加了我，兄弟们可以看到我对他的备注啊，兄弟们可以看到我跟他的备注吗，看到的兄弟打打出来一下，我备注了什么呢，可以打给其他兄弟看一下啊。

可以可以可以打一下这个我的，我对这个妹子的备注，不是打一是给我打一下，我的备注是什么，我备注他是什么东西，还有个括号啊，还有个括号啊，没错没错就是这个啊，兄弟们可以看到我跟啊，我就备注了这个妹子。

就是这样备注了，现在我都喜欢去备注一些妹子，可能有些妹子聊到爱妹子啊，我可能就会，我就会说六分女，暧昧状态是吧，有些妹子已经是发展成炮友了，我会我会备注七分是吧，炮友然后有一些可能只是朋友阶段是吧。

普通闲聊，我就会备注闲聊对不对，哎兄弟们啊，那个冲哥是吧，等一下你就看到了，等一下你会看到我，我是说不干处女是吧，但是我没有说不聊他对吧，是我们的宗旨啊，但是但是我没有说我真的干他对吧，我可以聊他对吧。

不了兄弟们怎么知道我有这么屌呢，对不对，OK兄弟们可以直接看到这个案例开始啊，兄弟们可以看到妹子的头像啊，没有露脸是吧，等一下你们也会看到他的样子，然后我直接发了这么一个表情给妹子。

这个表情是什么意思呢，这个表情是什么意思呢，看了有兄弟看得懂吗，有兄弟看得懂这个表情的意思吗，是一个剪刀手是吧，是一个很可爱的这个动物的，然后他发了个剪刀手，对没错，你们不要误会啊。

然后妹子直接就开始问我问我是哪里人是吧，我们去一开始的交锋的时候，我们不需要说去做什么大的展示价值啊，说一大堆那些幽默笑话啊，简简单单的去交代一下交代一下自己的这个背景是吧，自己的信息这样就可以了。

他问我是哪里人，我说江门是吧，我再问他你呢，是吧，妹子就说非本地，然后他又发了这个可爱的表情给我，妹子的回应非常非常好，是吧，然后我就尝试去做一个服从，我就说啊，发你个地理位置来看看我们的距离。

然后妹子就说啊，他是膨胀区，我说我也是，然后妹子就问我怎么称呼你，兄弟们可以看到啊，这个妹子是开始像，查户口一样去查我查户口一样去查我，所以说我知道这妹子对我兴趣还是挺大的。

如果一个女人对你没有兴趣的话，他不会问你这些问题，他不会问你你你住哪里是吧，你叫什么名字，你多大了，你是做什么工作的，对不对，瞬间通过这些妹子主动问你的这些问题，你就可以知道他是对你感兴趣的。

如果他对你不感兴趣，他懒得问你，对不对，然后我知道这个妹子对我感兴趣，那么我应该怎么做啊，肯定是去推进推进关系，是吧，我就说叫我男朋友就好，叫我男朋友就好，作为陌生人连基本的警惕意识都没有，是吧。

我为什么要转去微信呢，为什么要转去微信，其实你们可能只是看到我是瞬间啊，从默默上面瞬间转过去是吧，其实我从那个他加到我之后，从打招呼的第一条这里，我已经我已经是隔了一段时间，我的朋友圈里面已经足够足够。

让我展示我的安全的信息，知道吧，我有正常人的生活，这样说你们懂吧，这样说你们应该懂吧，如果朋友圈啊，只是一个转发那些什么心灵鸡汤的，是吧，各种视频的各种各种各种那种歌曲的。

这样我就不会有那种基本信息在里面，对不对，我朋友圈里面展示了我的生活，是吧，我的家人，我的朋友，我会的东西，对不对，所以说直接就可以透过了这个安全感，直接过了安全感，懂就好，懂就好啊，然后妹子问我啊。

他问了几个问题是吧，我就知道这妹子很对我很感兴趣，所以我就去尝试，从第二夜的聊天就开始去推进关系，我是尝试一下这个妹子，有没有窗口，是吧，有窗口那么就一直推进，没有窗口就不要聊了，对不对。

有些很多兄弟都跑来问我，他说，哎，为什么这个妹子他又不回复我啊，他为什么突然回复要这么冷淡呢，其实很多时候首先你要问一下你自己，你那个朋友圈有没有打造好呢，是吧，你那个头像是不是用个卡通头像的。

根本就不是你自己，对不对，他根本就不认识你，你没有那个基本的这个信息可以给妹子看，都根本根本就不知道你是谁，对不对，所以说，所以说很多时候妹子回复就会特别冷淡，而第二个原因，第二个原因就是可能妹子是吧。

他本来是有男朋友的，或者说他刚好心情不好，或者说他正在做事，偶尔跟你聊几句而已，你不用这么着急，对不对，女人也是有她的生活，他不会说一天到晚都泡在网上去跟你聊天的，对不对，两个原因。

所以说兄弟们哪天你们跟妹子聊天的时候，你看见他回复的特别高冷是吧，或者说他不回复你，你审视一下你自己，有没有触犯我刚才所说的这两个原因，先看看你自己有没有问题，是吧，你没有问题，那么肯定是妹子有问题。

对不对，这个时候你就不要聊了，是吧，他有窗口的时候，他回应肯定是特别好的，朋友圈怎么打造是吧，加入内部，我会教你啊，OK，我继续说继续说，我就说叫我男朋友就好，是吧，我直接就去推进关系，直接去推进关系。

然后妹子就发了这个晕的表情给我，很多兄弟说没有话题，没有话题是吧，我就从他一个晕的表情那里，我就可以挑出一个话题，我就直接说这么容易晕，是吧，女朋友女朋友，你肯定有点贫血，前面我叫他叫我男朋友。

后面我就直接说，她是我女朋友，是吧，然后妹子怎么说呢，妹子怎么说，妹子说果然是聊妹远见是吧，微信他妈的就是聊妹的远见，然后妹子就问我，你有多少个女朋友啊，其实这是一个很强大的，这个废物测试，废物测试。

然后我就说目前就你一个是吧，妹子就说我很会聊，很会聊，对不对，直接去跟妹子调情，从前面两三句交换了这个基本信息之后，马上就开始了，马上就开始调情，卡吗卡吗，可能是你你的原因啊，我这边助手也在听。

也在听卡的话，他肯定会说，然后然后我直接就推进关系，是吧，才聊了几句，说你们可以数一下，对不对，我说江门的，然后发地理位置过来，然后我说我也是，然后第四句话，我就开始跟妹子调情了，我就说叫我男朋友。

对不对，然后妹子就晕嘛，晕我就说，我就说她是我的女朋友，目前就她一个女朋友，对不对，然后妹子说我很会聊，然后我就说，我继续说女朋友女朋友告诉我你的名字，这个妹子就发了个省略号，我操，我说省略号。

那么就叫他三个点嘛，就叫三点，我说以后就这样叫你，然后妹子就说好难听，然后我就说，那我叫你女朋友，是不是我给女朋友，我给他选择叫三个点，还是叫这个叫这个女朋友，那位准不要发了，那个准不要发这个。

我助手会发的，我助手会发，不要不用麻烦你，谢谢你了，然后这个妹子就说，我没答应你做女朋友啊，是吧，妹子就开始被我挑起了她的这个情绪，然后我就说我不管，是吧，我不管，反正我是看上你了。

兄弟们有没有看到我这么一句话，里面充满了这个征服的那种征服侵侵略性的，什么意思呢，其实这也是男神状态里面的一种男神态度里面的一种，我直接说，妹子说我可没答应做你女朋友啊，是吧。

然后我们作为男人我们应该怎么做，我们要霸气，是吧，我们直接说我不管，反正我是看上你了，是吧，我还加了个表情去微调一下，去微调一下，如果是没有这个表情，可能这句话就会显得太过于硬，太硬，脸皮厚，是吧。

也可以啊，这傻逼莫非是那傻逼来的，操我都不想说他，居然敢来我这里发广告，是吧，OK啊，我不说他们了，然后妹子就说你抬举我了，是不是通过这句话，通过这句话妹子就已经知道我是个什么样的人，然后我就说啊。

你在干嘛呢，是吧，不用不用纠结在前面那个话题上面去，可能妹子你继续纠结的话，可能妹子就会反抗，反抗的越来越大，对不对，所以说我们要来一个重启一个新的对话，我直接问他你在干嘛呢，然后妹子就说忙自己的事。

我说你可真厉害，然后妹子就发了个问号，我说你一边玩手机一边做事，现在很多女人都是手机控，是吧，妹子也说她是个手机控，接着这个时候我们就不要说纠结，问他啊，你是在做什么事啊，是吧，你是你。

你为什么这么厉害啊，继续纠结之前的那个话题，我说了我们开始聊天，又需要不断的不断的去带领话题，我然后我就重启了一个新的话题，我就说我在看我广州的照片，是吧，说你们可以看到我这张照片。

我的穿着打扮是非常酷的，然后如果在广东的人都会知道，这后面是有一个小蛮腰，小蛮腰啊，我在四季酒店拍的这张照片，那个四季酒店一个晚上也要两三千吧，是住一个晚上要两三千，其实我这张照片里面去包含了很多信息。

在展示我很多的价值，然后妹子就说我好酷，是吧，然后我就说再给你看一张，然后我又给了他看我另外这一张啊，兄弟们不要看了，我都有点害羞，是吧，然后我就给他看了我另外这一张，其实这张图后面我批的很厉害。

我把那个脸瘦的很瘦，是吧，然后把那皮肤磨得很白，但是我穿着打扮可以吗，是吧，然后妹子就说我好瘦啊，说我皮肤很好，其实我想跟他说的是，这个世界上，不过不是你们女人会用那个美图秀秀，是吧，那些美颜相机。

我们男人也会，对不对，然后我直接说帅不帅，是吧，妹子说我皮肤有这么光滑就好了，我说我教你，他说教咯，然后我继续回到因为我这个前面推进遇到了一点抵抗嘛，所以说我用了一些展示的手法去做这个做这个平缓。

但是我的目的是什么呢，我的目的是要跟这个妹子是吧，升级关系，所以说我继续做回我之前那个推进，我就说做你男朋友合格不，是吧，我们不要不要说撒扯蛋是吧，我们关键他妈就是想来泡你的，跟很多兄弟很搞笑的。

跟妹子聊一些家常的，像今天有个兄弟给我发一条信息，聊一些他妹子说他家里谁谁结婚了，然后他就说你干嘛还不结婚呢，他说那个还没有缘分还没看上是谁是吧，还没遇到谁，然后那个那位兄弟就继续说。

说那个那你们现在被家里逼着相亲啊，什么鬼我操，其实我看了我都不想看下去了，他简直就是在闲聊是吧，跟跟一个女人闲聊，一点意思都没有，是不是我们跟妹子，为什么要跟妹子聊天呢，为什么要跟妹子聊天呢。

我问问一下兄弟们啊，你们为什么去跑去跟妹子聊天，是不是真的太闲了，是想跟他闲闲扯一下，或者是撒扯蛋，没错没错，是不是你不可能说你不可能说跟他聊天，纯粹只是为了聊天，对不对，你你纯粹他妈就是想泡他。

你纯粹就是想泡他，对不对，干嘛干嘛撒扯蛋的浪费时间，对不对，然后我就他就说说我很帅是吧，帅的人没安全感，他说他配不上我，还扎了这个表情，接着我就说，这我就说没有配不配，只有想不想。

然后他说他真人没那么好看，他就问我是几年的，是吧，我们可以一直可以看到这个妹子，在不断的查我户口不断的查，他又问我住哪里的是吧，那个你多大了，是吧，他问我你叫什么名字，你有几个女朋友，是吧。

上不是上是吧，杀他，我操，然后我就说发几张别的照片来，我说肯定比你大，然后这个妹子突然跑去说聊着聊着，他突然说我先洗澡了，是去他妈的是吧，按照我的风格，兄弟们都知道，听过我往期公开课的兄弟都知道。

是妹子，如果他说要去睡觉了，妹子如果说他说要去吃饭了，是吧，或者说妹子说他要去洗澡了，我不管你去干嘛都好，他妈的老子就是不许你去，对吧，这他妈就是真男人的态度，我就是跟你聊着聊着正聊着嗨的时候。

你他妈的干我跟我说你去洗澡，对吧，所以说我们真男人就要展示，我们自己本来应该有的态度，我们不就是不想你去，是吧，我直接说你不许去，就是这么简单，是吧，然后妹子就可以感觉得到，我这种男人的这种霸道的态度。

他说我好霸道，是吧，我说丫头不乖，我直接叫因为前面推进失败，所以说只能缓回来叫他丫头，是吧，他说你几年的你还没说，是吧，可以看得出来，后面妹子就没有去洗澡了，对不对，然后我就没管他，我说你呢。

他说他9292年是几岁，92年这个有点难算了，24岁是吧，23岁，对差不多，然后我就直接说叫哥哥，是吧，然后他说哥，然后我就隔了段时间没理他，我在聊另外一个妹子，我另外一个妹子都在聊烧了，聊得我很硬。

我肯定不理他了，是吧，我跟他调情又不是说特别特别顺利，然后妹子没理他，他说睡觉没办法，是吧，然后我说乖，我说我也睡了，然后在第二天我去重启话题的时候，我又用了这么一个非常可爱的表情，这个表情。

这里面这个东西很多女人都喜欢吃的，很多女人都喜欢吃，对非常可爱，对吧，你不觉得他很可爱吗，他又可以硬，是吧，又可以软，又可以长，又可以短，然后又可以粗，又可以细，非常可爱，我觉得对不对，特别牛逼。

他们知道你不要以为他们不知道，然后妹子就发了这么一个笑脸给我，因为比较晚12点的时候，是吧，我在10点钟的时候去重启的话题，然后妹子我就说你是夜猫吗，是吧，他说你也是，我说干嘛这么晚，他说去逛街了。

这些是很基本的简单的信息交换，对不对，我说他，然后他又问我，你呢，是吧，可以看得出来这妹子回应特别好，然后我就说我刚忙，刚忙完，我说看你半天不回复我，他说干什么工作，然后我就说，我都打算登寻人启事了。

这句话很幽默，是吧，很多女人都会觉得挺搞笑的，我说你这么久都不回复我，我还以为你失踪了，是吧，我都打算去电视上面登那个寻人启事去找你了，然后妹子就说这么忙，是吧，有没有这么夸张。

兄弟们可以看到这里就已经开展了两条线的对话，很多兄弟会觉得跟妹子聊着聊着，为什么会突然聊着没话题聊了呢，是不是，其实你们都不知道，其实聊天中有一个技术是可以叫做多线对话，可以来很多个话题。

同时看妹子的这个回应，是吧，哪个回应好就继续聊哪个，如果突然一个一条的有一条话题，他回应不好，那么你就去聊回另外一条，对不对，你放两三条线出去，然后你随便你来控制的，是不是。

你可以随便控制聊哪一条线都可以，对不对，直接从这里兄弟们可以都可以看到有两条线的对话，是吧，他问我做什么，我说自己做点小生意，我说丫头逛街这么久不累啊，是吧，兄弟们可以看到我回复他的也是回复了两个话题。

两个话题，一个是我为什么这么忙，是吧，一个是他去逛街的，然后妹子就说，半晚半晚才出去不是很久，是吧，妹子就回应了一个，他没有回应我前面第一个对话，那么没关系啊，是吧，没关系，我也回应他这一个算了，是吧。

我说下次带上我，我去不要小看我这么五个字，很简单的五个字是吧，我说下次带上我，其实我这句话里面包含了一个模糊邀约，模糊邀约，我要告诉妹子，我他妈的不是来跟你撒扯蛋的，是吧，我跟你聊，我就是想约你。

我就是想泡你，我就是想操你，兄弟们等一下可以看到我会跟这个妹子直接说我要操你，等一下你们就会看到啊，然后妹子就说你很晚睡啊，然后我说都变成国宝了，是吧，都变成国宝了，然后妹子就说看一下是不是。

妹子一说这种话的时候，就是我们展示自己的最好的机会，最好的机会，尤其是妹子问你问题的时候，会不会显得那么刻意是吧，尤其是你去展示的时候，很多兄弟去泡妞的时候，就喜欢去做一些展示，就知道乱展示是吧。

直接你不如直接告诉妹子说我，我很有钱是吧，我长得很帅，或者说我这个人很好，我又会弹吉他，又会弹钢琴，又会做饭，然后我也不会说我小时候还得过三好学生呢，这些都跑去跟妹子说了，还有些更夸张了。

直接说她是鸡巴很大，是吧，这这样展示是不行的，这样展示妹子只会觉得你这个人，你这个人很傻逼，是吧，然后我就发了一个我去参加中国好声音的照片，这张照片，因为我上台之前去化过妆的，所以说显得特别帅是吧。

然后我还用那个美图秀秀把我的腿拉长了，我就会显得特别高，这些秘密，我只是跟兄弟们说，不要告诉我那我那些妹子，对我是167很多兄弟都知道是吧，然后妹子就问这是你吗，接着我又说对帅不帅，是吧，他说好帅。

他说你是歌手，我操这么一个展示妹子就以为我是歌手了，然后我就说，然后我就说算是，接着妹子就说什么叫算呢，我是偶尔去客串一下，是吧，偶尔去哪里唱一下歌，那也算是歌手，接着妹子就说突然觉得我们的差距很大。

所以你们可以看到这好像他们是架子碾压一样，他说我年轻有为，然后说，然后我就说哪有差距呢，是吧，然后我就问我，然后我又说女朋友你是做什么的，兄弟们可以看到妹子，他的回应好了之后。

他妹子被我的展示吸引到之后，那么我马上做的第一件事是什么，就是去推进推进关系，直接叫他女朋友是吧，我如果我这句话换成，你是做什么的，这样就不会就不会有那个条情的成分在里面，对不对。

对要把他带进来我们的套路里面去，对不对，我说女朋友你是做什么的，接着妹子就说去年做教师，今年想学美容是吧，这个时候这句话，如果是很别的兄弟他们会他会怎么回应呢，有些兄弟他可能会回，做那。

那那个现在美容有多少多少多少钱工资啊，那个美容行业辛不辛苦啊，是吧，你做那个美容或会是不是特别，特别辛苦啊，工资是不是特别高啊，是不是很多兄弟去，我刚才说了你去聊一个妹子，你关键就是想泡她是吧。

想约她想跟他聊梢，对吧，想上他对不对，但是你如果去纠结在妹子所说的这些话题上面去，本来本来你是想跟他聊梢是吧，但是你聊着啊，那个教师挺好的，然后又说哎那个美容也挺不错的，然后那个妹子就开始跟你说。

那个他叫做教师的时候教那些学生啊怎么样怎么样是吧，或者说啊去学美容的时候是有多么多么辛苦啊，然后聊着聊着聊聊了一两个小时之后，然后你突然想起来啊他妈的我他妈的不是想聊梢的吗，怎么聊到那个美容院去了。

对不对，所以说我们必须要知道我们的框架，我们的框架，我们要让妹子进入我们的框架里面去，而不是说进入女人的框架里面去，听明白了兄弟打个1，OKOK啊OK我继续说我继续说，然后我就说我直接说了一句啊。

这样是挺好的，然后他说嗯可能吧，我说现在呢，他说还没有工作是吧，还没投入工作，他说没看我很有空吗，哎我一看他说有空，我就直接说女朋友女朋友有空就过来找我玩，是吧我们不要去纠结太深入去聊他那些话题。

偶尔一两句带过就可以了，我说女朋友有空就过来找我玩是吧，他说在哪里，我就发了个地址给他，他说啊你是个大忙人啊，是吧因为我经常不理他吗，经常不理他，然后兄弟们可以看到他这句话，然后他突然说这句话。

他说男朋友非单身吧，是吧兄弟们可以看到我前面叫他女朋友叫的他太多了，女人他就会潜移默化的去接受了这个称呼，兄弟们记住啊，这是一个很强的技术点，很强的技术点，对我在抽烟。

我天天都说我跟如果我跟妹一个妹子聊天是吧，我天天都说我想操你，明天我又说我想操你，是吧后天我又说我想操你，说着说着那妹子就会潜移默化的想到会被我操的那个情景，然后他就会接受了被我操的这个事实。

对这叫做潜移默化，这是利用心理学的一个泡妞手段，我这一直叫他女朋友兄弟们可以看到，接着我就说妹子问我男朋友非单身吧，是吧这句话其实是一个测试，是一个废物测试，那么我是怎么回应对的呢。

我去做了一个反问我就说女朋友你有男朋友，是吧他这句话就是说男朋友你有女朋友吗，然后我就说女朋友你有你有男朋友吗，是吧我去跟他对拼这个框架对拼框架，然后妹子说没我说那那就好，是吧他还加了一个微笑表情。

我说你乖一点我们可以试试，这一句话也是男神模式里面的一句话，只有男神才有这样的高姿态去跟女人说这样的一句话，很多兄弟去泡女神的时候，他是怎么泡的他是怎么跟女神说的，他说我对你好一点你做我女朋友好不好。

是吧那然后他女神就说过段时间看一看吧，先看一看吧是吧先看一看吧，我们我暂时不想谈恋爱，是吧然后你就拼命的去跑去跪舔了，对不对我们要把这个角色逆转过来，我们要去高姿态我们对待女人的时候。

不要去做那种低姿态像个奴才那种，是吧像我上节公开课也说了女人，他只会喜欢一个帝王可以征服他的帝王，而不是围在他身边去不断讨好他的太监，这句话兄弟们可以记住他记住他，接着妹子就说我配不上你。

他说我不是大美女是吧，然后我们要给予台阶，我们有这么多的高价值的时候，我们不能说让妹子觉得我们不可得，是不是不咋咋地说就是一个像像周杰伦吧，周杰伦突然跑到街上去搭上一个很普通，比较算是比较高分的吧。

在我们眼眼里是吧六分的妹子，然后然后周杰伦周杰伦说我挺喜欢你的，要不你做我女朋友吧，是吧是不是然后这个妹子他就会，他不一定会答应，他不一定会答应，为什么呢，为什么呢。

其实就是因为这个周杰伦跟他不是同一个世界的人，知道吧，没有这个台阶，妹子会觉得跟他交往的话肯定会特别辛苦，对不对，其实这也是一个测试，对然后我就直接说我喜欢真实的女孩子，是吧，真实的女孩子。

他说我见识少，或者我们是两个世界的人，然后然后我就说了这么一句话，这句话是我的经典台词，兄弟们都知道加入内部的兄弟都知道，是吧，我经常喜欢说了你不去做，你永远就都不知道真相，对吧。

其实这句话你去用用在女人身上也可以跟妹子聊天，你也可以你也可以这样说，是吧，妹子说我还没约过炮呢，然后你就说你不去做，你永远不知道约炮有多么爽，对吧，你永远不知道真相，然后妹子就说嗯。

然后我就叫他发那个地理位置给我，然后他就说他住在那个五一城，五一城是我们这里的一个比较出名的建筑，然后他说还没回答我那个问题，其实我他妈的都根本忘了，他是哪个问题，他说的是哪个问题呢，然后我都忘了。

我都没理他，关键还是要聊我们自己，然后我说哇你好厉害，妹子说为什么我这么说，然后我说他自己一个人敢住这么危险的地方，兄弟们仔细看我这一句话，其实我这句话并不是说，说他真的是住在一个很危险的地方。

这句话我想去测试一下这个妹子，是不是自己一个人住，如果是自己一个人住的话，那么房费也省了，是吧，那个，兄弟们都知道，其实我这么一句话是去试探这个妹子，是不是自己一个人住，如果是的话我又可以去称税，是吧。

这个只跟你们说，妹子不知道的，妹子就以为是很危险，对不对，然后他说他不止，然后妹子就自己告诉我了，如果我直接问他你自己一个人住吗，是吧这样的话妹子就会有那个警惕性，知道吧，妹子就会觉得你这人想干嘛。

是吧，我自己一个我为干嘛要问我是不是自己一个人住，你是不是想过来强奸，我是不是这肯定不行，是吧，所以说我们利用一些手法去让妹子主动说出来，主动说出来，接着妹子就主动说出来了，他说他不是一个人住。

是和家里人是吧，然后他说感觉这个做这座城市很好，很有安全感，在深圳广州就没有这种感觉，是不是，然后我就说啊对我也喜欢江门，他说因为是你家乡，然后妹子就叫我唱一首歌给他听。

因为我刚才发了一个中国好声音的那个比赛的那个照片给妹子嘛，所以说妹子就叫我唱歌给他听，这个时候如果你不是一个男神，你只是一个屌丝，是吧，你是一个蠢男，或者说你只是一个很普通的人。

妹子不要小看妹子这么一句话，其实很多女人的那些废物测试，他测试的是什么，他测试你是不是是不是一个废物，是吧，他并不是说他想测试，而是女人天生天生就潜意识里面，他就会去情不自禁的不由自主的去测试。

你测试你这个人测试你这个男人，妹子其实这一句话也包含了一个测试，可以说很多兄弟们都看不出来，对是本能的测试，潜意识中带领着他们不断的去测试，其实这些测试都是为了让他将来，进化心理学里面也有讲是吧。

是为了让他们将来去跟这个男的生孩子的时候更加有安全感，这个男的有没有能力去抚养他们，根本不知道，所以说他只能不断的去测试，不断的测试，这句话很多兄弟都会觉得不是一个测试，是吧，是个很正常的。

其实我个人觉得也是一个小小的测试，然后我会怎么回应呢，如果其他兄弟他可能真的去，恨不恨不得马上去展示自己是吧，去做一去唱首歌给妹子听，唱自己最拿手的歌，对不对，但是我是怎么做的，兄弟们可以看到。

我就说可以是吧，我直接说可以，肯定可以啊，是吧，他说等了很久，我回复很慢，我回复很慢，然后我就说哈哈哈哈，当面当面唱给你听，对不对，又去做了一个模糊的邀约，又去做了一个模糊邀约。

然后妹子发了这么一个表情，是吧，我不知道怎么回复，我不知道怎么回复，我怎么回复，是吧，又启动一个新的话题吗，或者说是那个，说他这个表情吗，还是真的唱首歌给他听，我不管是吧，我是一个男神，我直接说。

你这个态度很容易失去我的，是吧，然后妹子又发了这么一个，我不听啊，这个表情给我，然后我就说丫头不乖，他撇嘴是吧，我就说他不乖，只有什么样的人才会说你不乖啊，像你小孩小孩子的时候，是吧。

你父母经常会说你不乖，这句话就是一个比你，那个社交位阶高的人，比你社交位阶高的人，才会说你不乖，是吧，才有资格说你不乖，这也是男神模式里面的一个态度，然后他就委屈吗，撇嘴吗，我说委屈是因为我。

接着妹子就开始自己，自己重启一个新的话题是吧，他就问我你真名是什么，至今都没说是吧，妹子为什么会去主动重启话题呢，就是因为对我越来越感兴趣了，越来越感兴趣，然后我就说，名字名字只是一个称呼是吧。

你记住你记住我喜欢你叫我男朋友就行了，是吧，这一句话的态度也是很强硬的，妹子就说这样的吗，是吧，这样的吗，对价值是肯定要有是吧，但是很多兄弟有价值，没有态度，也是死也是死，然后我就说是的，然后妹子就说。

他说要叫我跟他保持一点距离，他说不喜欢这样的暧昧，是吧，其实从第二页的聊天，兄弟们都可以看到，我跟这个妹子，我跟这个妹子的聊天的氛围都是非常暧昧，非常暧昧，暧昧吗，那个我的普通话是我的体育老师教的。

兄弟们如果你们觉得听不懂的话，那么我建议你们不要听，OK，然后妹子就叫我跟他不要那么暧昧，是吧，然后我会怎么做呢，如果这个时候一般人的思维，他可能会说会不暧昧了，是吧，聊一些很正常的话题，说你在干嘛呀。

你吃了饭没有，是吧，很正常，但是我没管他，是吧，妹子叫你不要暧昧，是吧，那么我们应该怎么做，我们就要更加暧昧，我们就要更加暧昧，是吧，开始我叫他女朋友，后面我叫他什么，我叫他亲爱的，我说亲爱的。

你在干嘛呢，是吧，妹子说你不要叫我女朋友了，是不是很暧昧，然后我就说好吧，我不叫你女朋友了，那亲爱的，我们今晚去哪里吃饭，对不对，再深一步，再深一步，我说亲爱的，是吧，你在干嘛呢。

他说然后妹子就发了个省略号，然后他说他在敷面膜，是吧，他无言以对，然后他就说我怎么保养皮肤的，其实我想告诉他，用美颜相机就可以了，但是我没说，我没说，接着我就说，我说简单少吃辣，不要熬夜，是吧。

我叫他拍照，晒一下我妹子在敷面膜，双线的对话，然后他说都是这样说，可是做不到，然后妹子，因为我又隔了很长一段时间，没理他，他就说你又在忙了，先休息了，他说安是吧，这是第二轮的聊天结束，兄弟们可以继续看。

后面好戏都在后头，然后我就说做PPT，我说亲爱的挺懂事的，是吧，我就直接说他叫他亲爱的，然后妹子就说，哎不要这样叫我了，是吧，他说忙虽然充实，但是也要保重身体，可以看得出来妹子开始关心我。

我去通过了他很多的测试，妹子就开始对我越来越喜欢，越来越喜欢，然后我就说困了就早点睡，他说会的，我说等我空了就跟你约会，是吧，我们手牵手去看电影，这是一个未来展开图的铺垫，铺垫出跟他约会就可以。

只要妹子说好啊，是吧，上次我约他出来的时候，我就可以直接牵他的手，直接可以牵他的手，这是一个未来展开图的作用，接着妹子怎么说，妹子说不要了，我操妹子就直接拒绝我，直接拒绝我，那么我应该怎么做呢。

如果一般人他可能会问，为什么是吧，为什么不要，但是你是一个男神，你是一个真男人的时候，你会怎么做，我就直接回复，他说不要了，我怎么说的，我说不准不要，我直接说不准不要，那么这就是态度，我说不准不要。

然后妹子就说，就发了这么一个表情给我，他说你忙吧，忙完就休息，我说喜欢你才约你，是吧，我说再弄一下就睡了，接着妹子又开始了一个，兄弟们看到，那个测试真的是不断不断的，源源不断，兄弟们可以看到。

其实今天你们也可以看得到，我是怎么样一步步的，像走柏斌一样，怎么样慢慢的通过了这些测试，然后妹子就说，你喜欢的人挺不少的了，是吧，这是一个测试，我是怎么回应的，我说目前就你一个，目前就你一个，妹子就说。

你太会说话了，我没有你想象中的好，我说不去做，永远不知道真相，对不对，对很难搞，因为你们懂，你们懂得为什么他这么难搞，你们应该懂，看他的备注，看他的备注，然后我又说了这么一句话，我说不去做。

永远不知道真相，是吧，妹子就说又是这句，他说好吧，我说答应我，他说答应你什么，我说做我女朋友，是吧，要拒绝也要见了面再拒绝我，是吧，其实只要妹子说好，基本上是成了，然后也答应跟我约会了，是吧。

但是妹子是怎么回复的呢，妹子就就发了这个笑的表情，她说见了面以后你跑了呀，我说哈哈，我说这么有趣，因为这个妹子，她对自己的容貌，并不是特别的自信，所以她就说了这么一句话，但是特别搞笑是吧，然后我就说。

然后他继续说，他皮肤不好，不会化妆，是吧，因为你们应该也懂那些，那些女孩子，没什么没见过什么世面的，尤其是那些学生妹，他们也不会化妆的，表白死吗，其实我在这里浪费一点点时间，跟兄弟们讲一下。

浪费一点点时间，跟兄弟们讲一下，很多兄弟都会觉得是不能表白，是吧，很多泡血中毒的兄弟，他们都会觉得去泡一个女孩子，千万不要表白，这句话你们认同的就打个1给我看一下，我看有多少兄弟。

有多少兄弟是觉得不能表白的，表白会死，很多兄弟都觉得不能表白，是吧，兄弟们我这样跟你们说，可能你们会明白一点，我这样跟你们说，可能你们会明白一点，你们应该听说过网络上有一句，这么很很出名的一句话。

这句话叫做我喜欢你，关你屁事，是不是，有没有听过这句话，我打一下，我打一下，我喜欢你，关你屁事，兄弟们有没有，有没有听说过这么一句话，这句话里面包含了一个特别屌的一个，男神模式里面的一个态度。

态度我喜欢你，关你屁事，是不是，我兄弟们可以看到我是怎么表白的，我是怎么表白的，我说答应我做我女朋友，要拒绝也要见了面之后再拒绝我，是不是，我这句话包含了什么态度，我直接告诉他，叫他做我女朋友，是不是。

但是我没有要求他一定要做我女朋友，对不对，我只是告诉他，叫他做我女朋友而已，他答不答应，关我屁事，我只是想你做我女朋友，就像我后面跟他说的一样，我想操你，我想操你，他妈的就是我想操你，你答不答应给我操。

这关我屁事，是不是，我就是真实的表达我自己，懂我意思吗，我这样表达你们应该懂吧，就是我想操你，是吧，关你屁事，我喜欢你关你屁事，是吧，我喜欢你是我的事，你做不做我女朋友，没关系啊，是吧，是你的事，是吧。

但是我要你做我女朋友，这是我的事，就是这个意思，我要操你是我的事，是吧，我要操你是我现在想做的事，但是你给不给我操，那是你的事了，对不对，就是这个意思啊，然后妹子就说啊，不会化妆，然后他又我继续说。

纠结他那个皮肤好不好，是吧，会不会化妆，然后我直接又说，先答应我，然后妹子就说，我不想这么随便，然后他说，谁知道你身边有多少个，然后他就又说，我连你基本的信息都没有，叫我做情侣会不会有点荒唐。

后面我想了一下，妈的的确是有点荒唐，才聊了十多夜，是吧，才聊了十多夜，然后我就说，就你一个啊，我就一个一个的去化解这些废物测试，我说就你一个，我说不会，是吧，就你一个，他说他不知道你身边有多少个。

回了这么一个，然后我就说，不会又回了他这一个，这一句话，兄弟们可以直接照搬啊，直接照搬，然后我说，有些人，尤其是妹子会问你，我们发展的会不会太快了，是不是，这句话，这句话的时候，你最好的回复是什么呢。

其实最好的回复就是我这么一句话，我就会说，我就跟妹子说，有些人认识了几年都没有擦出火花，是吧，但是有些人，只要聊了几句就很有感觉，对不对，这是一个台阶，是吧，让妹子，有一个台阶可以下，可以下去。

不会说真的发展的太快啊，对两三句话就叫女朋友了，对这妹子很难搞，所以说我今天拿来做案例，然后妹子就说，呵呵，别说笑了，他说不喜欢被耍，然后这个时候我们就不能说继续去纠结在那个话题上面去了。

那么继续纠结就可能妹子就不真的把你拉黑了，是吧，所以说我们就需要放缓，有时候那条线，那条线，尤其是你去升级的时候，那条线会拉得很紧，像一个橡皮筋一样，是吧，拉得很紧，如果已经很紧了，你还去拉伸的话。

你还去拉长这个橡皮筋的话，那么会怎么会怎么样呢，他会断，是不是这条橡皮筋，他就会断，所以说正确的做法是什么呢，就是把它放松放松，等一下再拉，是不是这样你才可能你这样你才有可能把这条橡皮筋拉得更长。

对不对，然后我就说，理解啊，顺其自然吧，然后我又说女朋友还不睡啊，是吧，他说睡了，然后不知道一聊聊了这么多废话，我操，然后我就说晚安，亲爱的是我直接叫他亲爱的，然后到了第二天，第二天妹子在一点钟的时候。

他就回复了，叫跟我说中午好，是吧，然后兄弟们可以看到，我直接又开始去推进，又开始推进，我发了一个清新的表情过去，我又问宝贝在干嘛呢，是吧，兄弟们可以看到啊，我前面叫他亲爱的，马上过了一个晚上。

我就叫他宝贝，是吧，宝贝在干嘛呢，然后妹子就说在玩手机，对马上就变成宝贝了，我说真好，我说还要我还要的忙，他说忙点好，忙点好，然后这个时候，其实很多兄弟都不知道怎么回复了，是吧。

我们要有一种有一种扩展性的思维散发性的，是不是，妹子说你好，如果你也说你好，那那就会显得很没意思，然后你就突然又说说，重启一个新的话题又不好，是不是你说你好，妹子说你好，然后我会说我不好。

然后妹子就会问我为什么，是吧，我说我那个，我那个，刚刚被人说不帅，是吧，刚刚有个男的跑过来说，我多我很矮，是吧，这样就可以去，有一个更好的对话，可以延伸下去，而不是说你好，然后又说你好。

然后他就说你叫什么名字，他说我叫我叫浮夸，是吧，然后他说那我叫我叫小力，是吧，然后又说你是做什么的，这样就一点意思都没有，一点意思都没有，然后我说不好，他说问我在忙什么，是吧。

然后我就拍了一个我的这个我的这个电脑，我有三台电脑直接发过去，妹子就说好漂亮的键盘，是吧，他说那你忙吧，我说一个人弄三台电脑，妹子就其实我还是在展示我自己，是吧，然后妹子就发了个发了这个大拇指给我。

然后我就没理他了，我没理他，我到了两点多钟，我就继续重启话题，我说丫头呢，是吧，我不知道会不会成功，所以说我只能从低做起，我不能直接叫他亲爱的是吧，亲爱的，然后他就可能说不要叫我亲爱的，是吧。

但是我叫丫头，他就会说我砸了，我说你在干嘛呢，他说准备睡觉，然后我就说我操，你是猪吗，是吧，然后妹子就说看你斯文文的，想不到你会说出口，是吧，想不到你会说出口，其实我他妈的经常说猪口。

只是我在女人面前掩盖的非常好，对不对，兄弟们觉得我是一个斯文人的，打个一，觉得我经常说脏话的打个二，普通话不标准是吧，对的确，我比我普通话是不是很标准，觉得我斯文的那些兄弟，我们都是朋友是吧。

那些打二的操你妈的，我不想说话，好吗，你们自己滚蛋吧，我这个人最最最不最不喜欢说脏话了，是不是大家都知道我是个斯文人，妈的，OK，OK妹子就说，他说你怎么是猪呢，是吧，我怎么是猪呢，晚上都很晚才休息。

被孩子吵得睡不着，我操这句话把我吓到了，这句话妹子说这句话把我吓到了，我说孩子是吧，我说孩子，我操，如果妹子有孩子的话，我就真的放弃了，然后妹子说，我说你有孩子，然后他发了个省略号，他说他是次他姐的。

因为他跟家里人一起住，他说没有找工作是因为帮他带孩子，帮他带孩子，然后我就说吓我一跳，是真的吓我一跳，然后妹子说我不是这样的人，我说还好，那还好，他说呵呵，我说困就睡吧，他说睡不着，然后他睡不着怎么办。

是吧，睡不着，不要说强迫人家睡，其实这个时候妹子需要的是什么，需要的是我陪他聊天是吧，然后我就陪他聊天，我说丫头多高，他说你觉得呢，你觉得呢，他说你喜欢高的，然后我就说，我不要很傻逼的，有些兄弟。

我在这里跟兄弟们说一下，有些兄弟妹子会发很多很多各种各样的测试给你，你问妹子你多大，妹子叫你猜，是吧，然后你问妹子你多高，你多高，妹子会说，你觉得呢，其实你们不要以为，你们不要以为这不是一个测试。

其实这也是一个测试，当你去猜他的时候，你就掉进入他的框架里面去了，知道吧，所以说我没有，我没有说一米一米五五是吧，打个问号一米六六是吧，要打个问号，其实这已经去掉进他的框架里面去了，正确的做法。

不要猜是吧，直接给他做个服从，叫他给他给我发一张全身的照片，然后妹子就说不发，我说不乖，我直接发了个再见的表情，然后妹子就说不乖，我下一句怎么说，我下一句肯定会说不乖就不爱你了，是吧，不乖就不爱你了。

这句话是有很强的调情效果，然后妹子就说你何时爱过我呢，是吧，他又加了这么一个很装逼的表情，然后因为我从我跟这个妹子是从探探上面认识的嘛，所以说我就说，从我点你的心那一刻，我就知道他说，呵呵，不可能的。

我说照片发来，他说发了，你不理我咋办，乖一点，我不是外貌学会的，因为这个妹子其实是长得挺不错的，他在探探上面有几张照片，就是因为他不会批图，知道吧，他不会去做后期的制作，对非常多的测试。

然后妹子就说我不是宠物，要这么乖干嘛，是吧，然后我就没理他了，没理他，他发了这么一个难过的表情，然后他就开始发照片了，是吧，他就开始发照片给我了，然后我就说挺好看的，然后他又发了一张，他又发了一张。

然后我说太远了，要近一点的，因为我放大了，也是看得不是很清楚，他发那个白眼表情，是吧，我说很真实，找近一点的，然后妹子就发了一张他的近照，他说之前磨过皮，磨过皮，这个涉及到私隐，所以说不能放大。

所以说不要以为你泡了个妹子，然后你就让全世界都知道了，他妈的哪天传到这个妹子，那个耳朵里面去，那就完蛋了，知道吧，女人他可能会自杀的，你你不要以为，你不要以为真的你泡了个妞，你睡了她，是吧。

然后你就到处炫耀，女人最害怕的是什么，就是害怕被别人当成，把他当成是一个当妇，这是有很很大的社交压力的，当你即使你把他睡了，你不要到处说是吧，你到处说这个妹子好一点，可能会不理你，他可能那个那个心。

心里不是特别强大了，心态不是特别强大了，看到他可能会去自杀，知道吧，真的有这样真的有这样的，真的有这样的，所以说你们真的睡到哪个女人，你也不要到处去炫耀是吧，女人等等，他你说了出去之后。

那个别人都把这个女人当成是一个当妇，然后看见他就不想跟他说话，是吧，然后那些社交压力越来越大，越来越大的时候，他可能就会去自杀的，真的不要不开玩笑，不开玩笑，磨皮是那个美图秀秀，有一个磨皮的软件。

磨皮的软件，就是说你那皮肤可能拍照的时候不是特别好，是吧，然后就可以磨一下，磨一下就会变得很漂亮，那个皮肤我经常用，然后我就说我皮肤也没这么好，是吧，他说我看你照片很好呢，然后我就没理他了。

我就继续去推进，然后我就说我就说看你松挺大的，是吧，然后那个妹子发了一个她的照片给我，我直接说看你松挺大的，是吧，然后妹子说其实很小，内衣可以垫出来，我继续问多大吗，在这里我说一下。

我之前我之前那些聊天记录不是经常去问妹子，你多大是吧，然后妹子就说我18了，然后我下一句我就会问，我问的是你的罩杯多大，是吧，然后那个妹子很多妹子就会发些省略号，或者说我继续追问的时候，她就会说啊。

B36是吧，什么什么鬼之类的，很多兄弟很多兄弟都跑去直接用了我这么一个案例，是吧，然后被很多女人拉黑了，有没有有这种情况的兄弟打个一，我知道是有好几个，是吧，其实这是一个很深度的调情。

在你前面你没有觉得你没有吸引到这个女人的时候，你没有吸引到这个女人的时候，多数都会被拉黑，多数都会让这个妹子不理你，懂我意思吧，这是要建立在有吸引的前提下，你才能用的，而不是说啊，随便真的就问一下。

普通的交代信息的时候，你住哪里是吧，他说住在那个那个城西那边，然后你就问你多大，他说我今年19岁了，然后你就说我又不是问你连年龄，然后妹子就说那你问什么，我问的是你的罩杯，然后妹子就马上把你拉黑了。

对要做好吸引，是吧，然后我又问他你多大吗，是不是，嗯，然后他就说他是a是吧，a是什么概念，a是什么概念，然后妹子就问就说，原来你注意的是那个方面的，然后兄弟们可以仔细看啊，我是怎么调的情，我说男人吗。

是吧，他说嗯还在忙吗，我说那么小是吧，我直接说他松那么小，我们不能做情侣了，对吧，我直接就不要他了，我直接就说不要他了，然后妹子就说呵呵，原来是为了上床做铺垫的，是吧，妹子松小，但是漂亮啊，没办法是吧。

假如说这样跟跟兄弟们做个选择题吧，假如说有一个七分的妹子，是吧，他只有a罩杯，他只有a罩杯，很小的松是吧，然后另外一个是一个猪爬，然后他的松有f罩杯，f，他是一个猪爬，只有一米五五是吧，然后又黑又壮。

他有f罩杯，你会选哪一个呢，你会选哪一个呢，是吧，他只有一分是吧，都试试我操，你他们真禽兽，其实我也是这样说的啊，我也是这样说的啊，我也想都试一下是吧，我可以捉着那个大松，然后超这个七分的，对啊。

这是我的想法，不帅可以泡到漂亮的妹子吗，其实我他妈的长得真不帅，这我真的不觉得我帅，只是我后面我会比较会打扮，是吧，我比较会打扮，所以说啊，看起来蛮帅的，然后我泡的妹子都是漂亮的，不漂亮，我他妈都不怕。

是吧，接着，接着兄弟们看一下我是怎么样拉回来的，我去推开他，我说不要他是吧，然后他说原来只是为了上床做铺垫，他说明白了，然后我就说我们只能做情人了，是吧，我们只能做情人了，然后妹子就说。

我说我前面我说我们不能做情侣了，是吧，那么小的时候我们不能做情侣了，然后妹子就说啊，原来是为了上床的是吧，然后我就说我们只能做情人了，然后妹子就说性质不是一样的吗，我说笨蛋是吧，我说笨蛋，他说有点。

我说情侣是又爱又做爱，是吧，兄弟们应该都知道吧，情侣是肯定是又爱又做爱，然后妹子又问情人呢，是吧，情人是什么，情人是做爱做爱还是做爱，觉得我这句话，这两句话很经典的兄弟打个一，我都觉得很经典。

情侣是又爱又做爱，是吧，情人是做爱做爱还是做爱，是吧，OK兄弟们可以看到又来了又来了，测试又来了，他发了个省略号，然后他说你跟多少个女人发生过关系，对吧，然后我就直接说不多就三个。

其实我想说的是130个，我打扫了杀100啊，我打扫了100，然后妹子说我骗人，他说看样子都不止，我说其实是四个，然后他说有十个吧，其实我是打扫了个十打扫了个十是吧，130左右吧，然后妹子就说。

我就说其实是四个，为什么其实本来我说三个吗，第四个就是她是吧，第四个就是她这样可以吗，面都没见过是吧，很多妹子我真的面都没见过，我都可以直接把她聊到我家里面来知道吧，顺便她还带了个避孕套。

她还要去买避孕套送上门来的都有，然后我说你是第四个是吧，她说我不想做，然后我就问为什么，是吧，我不知道他为什么不想做前面那个吸引这么强烈，后面才知道，原来是因为她说她是处是吧，她是处不想被迫。

那就没办法了，怪不得有这么多的测试，前面我根本不知道，为什么我以为这个妹子本来很高分是吧，所以说他测试多是应该的，后面才知道他不但高分他妈的，而且还是个处，所以没办法，没办法有这么多的。

有这么多的这个测试是应该的，接着我就从这一刻开始，我就想放弃他了，我就想去放弃他了，放弃他了，然后我就说，是吧，明白了，我说干嘛不去找个男朋友，是吧，我就不再去调情了，不去调情了，然后妹子就说。

她说她内向，认识人比较少，她说以为去那个探探可以找到找到男朋友去，然后才知道是个约炮的地方，她说我笨吧，然后我就说男人因性而爱，是吧，其实这个时候我就不想理他了，到了后面我就想。

不如做个案例给兄弟们看一下吧，为什么不，为什么要放弃处女，为什么是吧，很多兄弟都在问我，为什么要放放弃，有时候我在内部的时候跟兄弟们，跟内部的兄弟聊起来的时候，我都会说妈的太倒霉了，又遇到一个处女是吧。

然后有人问我，为什么说遇到处女还倒霉呢，对不对，其实我想跟兄弟们说的，我们不要去碰那些处女，有两个原因，有两个原因，第一我们肯定会伤害到她，我们不可能是会跟她玩长期啊，什么鬼的，肯定会伤害到她的。

然后第二第二女人，女人尤其是处女特别粘人，特别粘人知道吧，她会一直缠着你的，而且她很容易想不开呀之类的，所以说，为了避免这些麻烦，我们还是不要去碰处女，不要碰处女，对如果你是真的跟她想跟她玩长期的是吧。

跟她做长期的女朋友，那么你就可以把她把她那个是吧，你只是想来一炮，那么就不要玩，不要搞处女对吧，我们要尊重自己，也要尊重女人对吧，所以说我就问妹子，你觉得我怎么样，然后我就说，妹子就说。

说我不接地气是吧，那么瘦吃的很挑剔，然后妹子就说，但也很有品味，兄弟们看得到妹子，其实这句话里面里面包含了什么，包含了一个推拉是吧，这妹子先推一下我，然后又拉一下我，我都怀疑她是不是一个高手。

然后我就问，我不接地气，是吧，我不接地气，对我朋友圈是这样说了，因为朋友圈比较高大上，比较高大上，然后妹子就说问我，你对女朋友的要求是松大是吗，然后我说不，首先是要求要乖，其次要真实，然后妹子就说。

什么都要听你的，这样的人有意思吗，是吧，她又问如何真实法，啊那些测试一大堆的不断的测试是吧，然后我就说，不是什么都要听我的，可以有主见，但是我为她好的，她必须听，是不是，这句话其实也是我们内心的声音。

对不对，该听的要听，是吧，不该听的，你可以不听是吧，我有了有一些无理的要求，你可以不听我的，但是我他妈的叫你不要自己一个人跑去夜场玩，是吧，因为我也去玩过夜场，我就知道你跑去月场，他妈就随时会被人操。

接着我就说怎么真，他问我怎么真实法，我说你这样的，他说谈过几次恋爱，我说那你们最长，他发展到哪里了，他说没谈恋爱，我说问你谈了几次，然后我就说我三次吗，因为我前面说了三次，我说准确来说是两次。

然后我这里只用了一个，只有一个约炮的模式，就是说我就跟妹子说我约过炮了，是吧，我说有一次我以为是恋爱，原来是他只是想约个炮，我就说那个女人是想约个炮，然后他说是吗，约了没，我说约了，我很真实。

我没有跟这个妹子骗他，我说没玩，没约是吧，然后我就说我用真心对待来约炮，他说嗯，然后我就说想和你，他说呵呵，我说你呵呵什么，是吧，妈的女人呵呵的时候，你就不要说你问问他，你笑什么，你笑得那么尖。

其实那么都是很傻逼，很屌丝的话，我直接问你喝什么，他说因为是醋吗，因为这妹子是醋吗，其实我想说的是因为你长得漂亮，他妈不漂亮，我懒得鸟你，然后妹子就说，感觉像你这样的人身边要多少有多少，所以不需要约我。

我并不能满足你，又来了，测试又来了，然后我又说不，我只想和你妹子就要我给他一个理由，理由，其实这个时候妹子已经开始心动了，兄弟们可以看到是吧，妹子已经开始心动了，不然他根本不会说这么多。

然后我就给他理由是吧，给他台阶，我说我喜欢纯洁的女孩子，内向更好，全回家不会勾三搭四，而且最重要的你很真实，不做作，对不对，这三句话里面包含了所有，而且每一句话都与这个女孩子相符合了，相符合了。

我我不要我千万不要说，我喜欢松大的女孩子是吧，这妹子松不大，没办法是吧，然后如果这妹子本来是很外向，朋友挺多的，这个时候我也不能说内向更好，是吧，我只我会换成，我说外向会更好，这样的话，在将来娶回家了。

也会在家庭中欢笑，也会多很多，对不对，所以说这句话，这三句话全是针对这个妹子，让他全部符合这些要求，是吧，然后妹子就说符合这些又如何呢，你只是想约炮而已，是吧，然后我就说我不能说我不能说不是啊。

我只是想跟你那个，我只是想喜欢你是吧，想跟你想让你做我女朋友，让你做我老婆，他妈那就很虚伪了，是吧，我说出我真心内心真实的声音，我说男人应性而爱，我说我觉得你挺好的，是吧，我说你会做饭不，他说会。

但是养不了我这种人啊，兄弟们可以看到这妹子特别拽，是吧，他发了这么这一句话之后，我就特别不爽，他说养不了你这种人，他妈的，太拽了，然后我就说我怎么了，他说挑，他说你不是我想要的类型。

我只想要个成熟稳重顾家的男人，像你这样的人给不了我安全感，我操，兄弟们可以看到，那个测试真的是从头到尾，没停过，从来都没停过，他妈的真的，我跟这妹子聊得很很辛苦啊，很费脑力，然后我就说你没试过。

你怎么知道我不是，是吧，我说我和前女友谈的那一段时间，我就没有碰过任何的社交软件，这是给予妹子告诉妹子，我他妈就是这样的一个人，是吧，然后妹子就说，看你说的话就知道个大概，这个时候我他妈的还要继续解释。

我就说我很懒，是吧，有一个就足够了，有一个就足够了，他说是吗，然后他就问我前任很漂亮，为什么分了，然后我又我继续说，他说是吗，是吧，我回了他这一句忙着事业，根本就不想约什么的浪费时间。

然后妹子说看出来了，因为我是比较忙嘛，他说我说他背叛了我，然后妹子就说，说我很有上进心，是吧，女人其实很喜欢那种男人有潜力股的，不要说一天到晚就顾着打游戏，是吧，跟妹子聊那些游戏的女人。

一般都不会喜欢这样的男人的，他说哦，他就问我第一任，什么时候开始初恋，其实如果一个女人去开始问你，关于你的女朋友，关于你之前的女朋友，这些话，问你这些问题的时候，其实已经可以证明这个妹子。

已经他在潜意识当中，已经有做你女朋友的准备，听懂了兄弟打个一啊，我可以我这样说，可能你们不是很懂是吧，其实妹子只要问你关于你的女朋友，或者说你的前任前前任之类的，他就是想跟你想知道你的恋爱观，知道吧。

他想知道你的爱情观，然后他就已经做好了，这个想做你的下一任的女朋友的准备，就是这个意思，接着我就去跟妹子说，我说他19是吧，父母不同意，他四川的，他四川的，他说哦，谈了四五个月，刻骨铭心，是吧。

他又问我刻骨铭心，然后我这里，我还要去植入一些比较淫荡的话题，不能说聊得很很很普通，是吧，我说是我的初恋，你说刻骨铭心，这样就可能会很唯美，但是不是我想要的，妈我他妈就想跟你聊烧，是吧，我就是想操你。

然后我就直接说处男是给他的，处男是给他的，然后妹子发了这么一个表情，他说怎么认识外省的，我说他来这里工作啊，他说我，他说感觉我是个富二代，为什么女人会有这种感觉呢，因为我他妈的朋友圈真的打造的很高大上。

很高大上，在内部我会告诉兄弟们是怎么样打造这个朋友圈的，内部的兄弟也可以看到我的朋友圈是怎么打造的，但是我不会说我是个富二代，是吧，这样就很傻逼了，我本来也不是，是吧。

我说不是农村来的都是自己一步步的打拼，对，我是80后的，然后他就问我几年的，是吧，我说今天生活才好点，是回应他前面那个话题，他说总感觉你比我小，我说我88年是吧，12月，我直接跟妹子这样说。

他说早点休息吧，谢谢你今天肯对我坦白了，我跟妹子聊到12点多了，我说想你，是吧，妹子就说虽然不知道有没有可信度，但是我还是选择相信你，这为什么妹子会说出这么一句话呢。

就是因为他的测试这么多都被我轻而易举的全部一一化解了，然后妹子就开始相信你，相信我开始去认可我这个人，对对对认可我，接着我就说我说的不算是吧，你看到的和我做的才是真的，我说谢谢你，是吧，谢谢你相信我。

妹子就说话水，我说晚安，他说晚安，然后为什么有很多兄弟跑来问我，为什么我经常跟这个女孩子聊天，但是他从来不主动找我呢，是吧，为什么不主动找你呢，因为他不喜欢你啊，他对你不感兴趣啊，是吧。

他只把你当成一个寥友，当他真的对你感兴趣的时候，他就会主动去找你，他就会去主动找你，然后他就问，直接问我，你在干嘛，他在问我干嘛，他还说还没睡吧，我说做PPT，我说明天回广州，是吧，我在广州啊。

广州的兄弟有空的话都可以，扎一下我QQ跟我聊一下，我可能有时候我会举行一些免费的，去接搭的这些活动，或者说是一些交流会，泡妞技术的交流会，是面对面的，面对面的，我们可能会在一个，有一个会议室，是吧。

到时候就兄弟们都可以过来，免费免费，然后我就说回广州，是吧，他说回不是本地人吗，我说我在广州发展，有空回来陪父母，不要小看我这两句话兄弟们，这两句话里面已经已经包含了两个展示，第一个是我积极向上，是吧。

为工作，第二个是我这个人有孝心，我是孝敬父母的，有空回来陪父母，接着妹子就发了个难过表情，她说不舍得你，是吧，不舍得舍不得你，对，她就我就已经知道这个妹子已经喜欢我了，我然后这个时候我们就要去调情。

是吧，我说你不爱我，你不爱我，我唯有离开，我唯有离开，她说不敢爱你这种人物，是吧，我说我不是人物，她发了个撇嘴，我说我是茫茫人海中一个向上的小青年而已，接着妹子就说，话虚吧，但感觉你身边不缺女人。

她打错字了，不缺女人就是了，我也不适合你，你太会泡妞了，她又说起疯了，我操这个女人真是真的女人，尤其是女人了，毫无那个逻辑性可言的是吧，她前面说了，我说了我不适合你，后面她又说你太会泡妞了。

然后第三句话又说起疯了，是没有完全没有任何逻辑，是吧，完全没有任何逻辑，她还发了这么一个，那个是那天晚上还是风挺大的，那个落叶都落的很多，是吧，对聊累累的不行，是吧，接着我不管，我说我直接说在干嘛。

是吧，我说你在干嘛，我没管他前面的话题，接着妹子就说出去拍了，她说忙完早点休息晚安，我说亲一个，然后妹子没理我，怎么办，没事啊，是吧，不理就不理了，接着我说早，是吧，不用管这些小小的错误，是吧。

小小的瑕疵，我说早，她说几点出发，她还记得我说要去广州，是吧，我说四点的票，她说下午吗，我说嗯，她说哦一路顺风，我说谢谢你，是吧，她说客气了，从这一页的聊天记录里面，兄弟们可能会感觉到好像是不是。

是不是已经变成陌生人了，是吧，是不是要玩玩了，对不对，给你们的感觉应该是天天各一方了，像之前那两只鹅一样，一直跑去城里面被人顿了，一直在家里面用来招呼客人了，是吧，天各一方了。

但是但是后面妹子就开始主动给我发了，这些照片，我就知道还没完，还没完，是吧，她发了一些她自己做菜的照片，我说不错，是吧，她说刚刚弄的味道还行，她问我上车了吗，我已经到广州了，我已经到广州了，她说哦。

她说哦，接着我就没理她了，星期四，兄弟们可以看到星期四，是吧，星期四，然后今天是今天是星期二，是吧，昨天是星期一，昨天是星期一，昨天妹子突然发了这么一句话给我，她说，很喜欢你这件上衣。

其实我根本不知道她说什么，我发了一个朋友圈，然后妹子就说嗯，然后我就说嗯，然后她说头像这张啊，上衣经常穿是吧，好像也蛮喜欢的，接着我就问帅不，是吧，我已经隔了有四三四天没跟她聊天，是吧。

然后我就问她帅不，她说帅，我说你喜欢不，是吧，她说这不是废话吗，我今天第一句就说就是喜欢你这件上衣啊，兄弟们可以看到这个妹子特别拽是吧，特别拽，然后我就说，我是说你喜欢我不，是吧，我是问她你喜不喜欢我。

然后妹子就说，那个帮你拍摄的人也很厉害，是吧，很有艺术感，有光束照射下来，啊，的确这张照片拍得挺不错的，是个比较专业的人拍的，然后我就说哈哈哈哈，我说我我我叫她了，然后妹子就发了这么一个表情给我。

然后我就说回去找你好不好，是吧，直接说回去找你好不好，看一下这个妹子到底有没有行不行，能不能搞定，然后妹子就开始问为什么，我说想你，是吧，很简单，言简意赅，她说骗人啊，我就没理她了，我说你在干嘛。

她说没干嘛，说没你忙啊，大忙人，我又说想你，兄弟们可以看到前面我说了一句想你，是吧，后面我俩又突然变了一下话题，接着我又说想你，她说呵呵，是吗，不信，然后我就今天我就会发了一句，我经常跟女人。

最喜欢跟女人说的这么一句话，我说想抱着你睡，是吧，想抱着你睡，去试探一下能不能升级，能不能升级，然后妹子就说，在广州找个女朋友就行了，我不管她，我说找你，是吧，她说别伤害我这贤惠的女人，贤惠的女人。

还扎了这么一个笑脸，潜台词是什么呢，是吧，潜台词是，其实我是愿意被你伤害的，但是，但是你给予的还不够，所以说我只能说继续去继续去，给予妹子，跟她继续聊天，是吧，提供价值给她，我说不伤害你，给你带来笑容。

然后妹子就发了这么一个表情，记得我上一节公开课说了，有些表情是特别好的，特别好的，这个白眼的表情也是排在前五位的，接着我又说，想抱着你睡，是吧，继续去试探窗口，从上一页我就跟她说了，我想抱着你睡。

又到了下一页，我又说我想抱着你睡，是吧，然后妹子就说，像我这种多愁善感的人，以你这样忙的人，我有可能有笑容吗，是吧，只会想涩涩的内容，兄弟们，真累，真的很累，真的很累，兄弟们可以看到这个废物测试。

测试得我这个人都已经快疯了，快疯了，其他女人早就搞定了，知道吧，其他的女人早就搞定了，在第二轮聊天的时候就搞定了，然后这个妹子已经到第四轮聊天了，接着我又说，我很真诚，是吧，她说我只想涩涩的内容。

我说我很真诚，给你弹琴，给你唱歌，是吧，然后妹子就说，现在不用做PPT了，叫你唱几句来听，又不肯，是吧，这他妈又是双，两条线，多条线的对话，对，女人是天生的高手，知道吧，非常精彩，这个案例，非常精彩。

我有很多别的案例，但是我今天就挑了这个，非常高难度的这个妹子，然后我就说，差不多忙得差不多了，休息一下，我继续说，妹子说要我唱歌给她听，我就说当面唱给你，是吧，当面唱给你听，然后妹子发了个难过表情。

她说不要，妈的她直接说不要，然后我就说，丫头不乖，是吧，丫头不乖，她说要那么乖，有糖吃，我说不乖，不爱你了，经常这么一句话，特别特别好用，我说不乖，不爱你了，她说你本来不爱，然后我就说，你希望我不爱你。

是吧，这一句话其实是，很有很高的，有很有很高位阶的，这个态度在里面的，很高位阶的态度在里面，接着妹子就说，不是我希望不希望，而是知道一些人会逢场作戏，你是那种人，是吧，然后妹子又说，我知道你并不好。

有点坏，但好像自己还是有时候想和你聊天，或许像人家说的，男人不坏，女人不爱吧，这一句话是女人跟我说的，很多兄弟，为什么老是在想，为什么为什么我泡不到妞呢，我对她这么好是吧，我又请她吃饭，又请她看电影。

又请她喝东西，又给她买礼物，她还给她发红包，她没钱，我还借钱给她，但是她他妈的就是不喜欢我，为什么呢，就是因为你不够坏，你他妈是个好人，知道吧，对，然后我就说，我直接说，我发了个亲的，过去给妹子是吧。

我直接说我是坏人，我直接说我是坏人，看得你都哭了，她说坏蛋，我说丫头亲一个，给你亲一下坏蛋，我就直接说我是个坏蛋，她说你不为你自己解释一下，或许我又傻傻的相信你呢。

如果这个时候又跑去解释那些废物测试的话，那么你就真的是一个废物了，所以说我只能说，不，兄弟们仔细看后面就没有套路了，我直接说不，我说对你，我要最真诚，不要套路，不要谎言，其实我这么一几句话。

就是一个非常牛逼的套路，非常牛逼的套路，兄弟们可能看不出来是吧，我直接说对你，我要最真诚，不要套路，不要谎言，是为了我后面，后面所说的话，作为铺垫，这就是没有套路的套路，对这本身就是一个套路，对对没错。

这本身就是一个套路，我说不要套路，不要谎言，这本身就是一个套路，是吧，她说是吗，那又跟我扯什么爱吗，是吧，然后我就不管她，我不要继续纠缠她这个话题，我直接又说，因为我前面叫了她亲我一下，是吧。

我说丫头亲一个，让你亲一下坏蛋，然后妹子就说，跟我扯什么爱吗，我又不管，我继续说，先亲我一下，先亲我一下，然后妹子说，你寂寞空虚冷啊，是吧，作为一个真男人，是要有男人的态度，是吧。

我们这个时候就不要说对啊，是吧，什么鬼继续跟他撒扯蛋，我直接说快点，是吧，直接说快点，这是你自己想要做的，是吧，我们作为一个男人，想要做的就直接跟女人说出来，我说快点，接着妹子就发了两个亲，是吧。

她说要哪个，前面前面妹子特别难搞，想让他亲一下太难了，是吧，经了经过了三轮三轮的对对三轮的对弈，顺序没有没有问题啊，啊，我女朋友，你说我呢，前面我说啊丫头亲一个，是吧，然后经过了第一轮，第二轮，第三轮。

第四轮，这个妹子才开始真的亲我，真的开始亲我，然后我就又跟妹子调情，继续跟妹子调情，我发了一个脸蛋，有一个纯硬的这个表情过去是吧，我又说乖，我说乖男人因性而爱，然后妹子发了这么一个眉毛会动的。

那个眉毛会动的很可爱的那个表情，然后我就说我想睡你就代表我爱你，他说是我身材又不好，活又不好，所以我干嘛，所以这妹子活又不好，身材又不好，肯定了A罩杯，只能做情人，然后我就说，我就是想睡你和你啪啪啪。

是吧，为什么我敢说去说出这句话呢，因为我知道妹子这两句话，这两句话里面，已经已经已经默认默认要被我睡，只是只是要我给予他一个理由，对他已经接受了，然后我就直接说我想睡你，是吧和你啪啪啪。

然后妹子发了这么一个表情给我，然后他说不要这么任性哦，是吧男人想睡的女人多了去了，接着我又说，因为女人嘛，我看他连续发了三条是吧，我就知道非常有窗口，然后我继续说，我现在就想睡你，操你。

兄弟们你们敢这样跟女人说吗，我就说，我现在就想睡你，操你，然后妹子发了个发呆，然后我就说，我要给予他一个理由是吧，要给他一个很好的理由，我就说，你给我一种适合当老婆的感觉，然后妹子就说。

你不适合当老公啊，是吧，我操这个测试真的是，真的一波未平一波又起，不断的在测试我，他说你不适合当老公啊，接着我又说，谁知道呢，将来的事，是吧我很随意，我说谁知道呢，将来的事，是吧，然后妹子说。

我说活在当下才是快乐的人生，对不对，兄弟们这句话也是说给你们听的，活在当下才是快乐的人生，不要再去纠结什么前任前女友，要挽回她是吧，要多辛苦啊，对不对，还有一些兄弟说，一定要泡到哪个哪个女的，是吧。

那你得多辛苦啊，对不对，我们要情感自由，我们要活在当下，有妞就泡是吧，喜欢就上，就是这么简单，而不是说，真的一定要纠结在某个女人，在一棵树上面吊死，这本来有些哥们很搞笑的，他愣是一定要去追到他那个。

他那个前任，他说前任跟他分手了，他身边本来也有很多女孩子喜欢他的，要漂亮的有漂亮的，要身材有身材的，是吧，他就是要纠结在他的那个前任那里去，他前任还经常用他的钱，是吧，给他买了差不多一万多块钱的礼物。

那个苹果6s是吧，也给他买了，但是那个女人是个婊子来的，是个绿茶婊来的，他就是想跟那些富二代，跟那些富二代去那些去玩，经常去夜场什么的，但是他就是要纠结，就是说喜欢这个女人，他身边有很多别的女孩子。

他不去选择，而去，而是就是在一棵树上面去吊死，这样你会活得很累，是吧，我们要活在当下，而不是纠结在过去，我们要快乐，而不是说，而不是说去围绕着一个女人去转，然后变得特别痛苦，这就是情，这就是那个色。

那个叫啥，我操我突然说了动情了，都忘了，情感自由，我们一定要情感自由，接着妹子就说，啊享受现在是吗，我说是的，是吧，我们要活在当下，然后他说还在忙什么，我说听歌，我说和你聊天都会冲动，是吧。

我和你聊天都会冲动，我继续继续想去聊烧，想去聊烧，接着妹子重启一个新的话题，他说你喜欢周杰伦，因为我朋友圈里面，朋友圈里面有一个，我说我喜欢我要选周杰伦，做我的导师，是吧，然后妹子就说冲动是吧。

我没理他周杰伦这个话题，我直接说，我说和别的女孩子聊天就不会就不会冲动，他说为什么，我说因为我想操你，因为我想操你，接着我又给予他一个理由，我就说你给我一种做老婆的感觉，是吧，前面已经说过一次了。

我想睡你，想操你，你给我做老婆的感觉，后面我又说因为我想操你，你给我一种做老婆的感觉，接着妹子就说你用语能文明点吗，我说不能，是吧，我直接说不能，我说对你对你要真诚，他妈的这套路真的是叫啥。

那个无招胜有招那种，好像没套路，事实上这已经是一个套路了，接着妹子发了个白眼是吧，是吗，其实这潜意潜台词他妈就已经是在答应了，已经是在答应了，我说嗯，绝对真诚，他说不聊天就不会想我吧，又是一个测试。

又是一个测试，然后我说一直想你，只是有时候真的累，他说心累还是工作累，我说都累，兄弟们可以看到我说的话都很短是吧，累的不行，尤其是我想跟这个妹子说的是跟你聊天特别累，跟你聊天特别累，但是我没说。

我说都累都累，太累了，真的要搞定这个妹子，然后妹子就发了一个抱抱的表情给我，他说我也累，他说照顾小孩子，因为他要他说了跟给他姐带那个小孩子吗，我说和你生一个是吧，直接说他说不要，我说不想这么快有孩子。

然后他说，然后兄弟们可以看到这个妹子终于通过重重的测试，重重的测试，9981难，妹子终于说出这么一句话，他说或许以后我会同意跟你做爱吧，但是目前目前我不想随便也不想有你的孩子，你不是我的依靠。

给不了我幸福，妹子说出了他内心的声音，这个时候我们不要说，我们不要说我会给你承诺的，是我会给你幸福的，那女人一看就知道你他妈是为了上他而去做出这些虚假的承诺，所以说我就没有说给他什么虚假的承诺。

我直接说好，我也不会给你虚假的承诺，妹子说，我说那不是我对你的风格，因为我前面说了，我要对他绝对真诚，对不对，然后妹子又开始来测试了，他又说你以后有老婆还会出轨吗，我说不会，我很专一的，我真的很专一的。

兄弟们都知道，是吧，我都我只喜欢女人，对吧，我只我只会喜欢那种高分的女人，我不会喜欢男人是吧，我也不会喜欢那种低分的，所以说我这人是很专一的，兄弟们都知道，是不是，然后那个他说不像。

然后兄弟们不要以为这个案例就这样就结束了，不要以为案例在就这样就结束了，好戏永远在后头，好戏永远在后头，精彩的内容都在后面一点点，啊，还有一点点很快就到了，然后我说我很专一，妹子说我不像。

他说你在和我聊天，肯定也会和其他女孩子暧昧，是不是他妈的又是一个测试，这个时候我就直接跟他说有，是吧，我就是有我就是有，但是我只想睡你，是吧，我直接说了我是有啊，有其他女孩子暧昧啊，但是我只想睡你。

是吧，妹子就说睡完就抛，抛弃不就这样吗，我操继续这个测试，我说我不知道，是吧，我哪知道，是吧，然后妹子说男人嘛，都是这样，然后我就说，我只想睡你，这是我内心最想做的事，是吧。

然后妹子又说女人有爱情才有性，男人有性才有爱情，我说对你也懂这个道理，他说看的文章多了，妹子就开始去什么，自己去合理化，自己去合理化这件事，因为他喜欢我，所以他会自己合理化的去说服他自己，对顺从。

然后他说就看透男女之间的事了，他妈的，我想其实如果是以前的我会很逗逼，我会说，我会说那你是不是打算出家，削发为尼，出家普度众生，是吧，那很逗逼，但是这次我走的是男神模式，所以没办法。

所以我不会说这种这种那么文雅的话，那么逗逼的话，然后我就说，现在我就想操你，我直接跟妹子说，现在我就想操你，是吧，我说好冲动，他说你说多少次了，我说给你看，然后我就给他拍了一张，这个我鸡巴博起来的照片。

撑起来像一个小帐篷一样，听过我往期公开课的兄弟们都知道，我有16厘米，是吧，16厘米，16厘米撑起来就会撑起来撑得这么高，兄弟们都知道，对不对，然后妹子就说信誉这么强，是吧。

我给妹子拍了这么一个照片过去之后，妹子会怎么回应我呢，一般都会被拉黑，是吧，一般都会被拉黑，说你神经病，但是我给妹子发了，妹子是怎么回复我，她说信誉这么强，要打飞机吗，是吧，她说不脱裤子看了。

她还要求我脱裤子给她看，还叫我打飞机，我操，然后我说不打，想操你，我直接跟妹子说，我想操你，然后我就说你好色，是吧，她说这样压抑不好，女人也是含蓄一点而已，还加了个头像，兄弟们这句话。

这句话是女人跟我们说的，可不是我跟你们说的，其实我一直都想告诉兄弟们，包括我之前曾经讲过的一节公开课，也是给兄弟们说了，其实女人也想约，是吧，女人也想约，不光是你想去约女人，女人也想被我们男人去约。

关键是你怎么约，是吧，你会不会约，你会约，那么你就可以跟她约，你不会约，那么她就直接把你拉黑，就是这个意思，对，然后，然后这妹子后来怎么说，妹子就开始潜移默化的去接受了，我这句话兄弟们可以看到从头到尾。

我连续说了五六个，我想找你，是吧，我连续跟妹子说了五六次，我想找你，我想找你，我要找你，是吧，然后妹子就开始，开始潜移默化去接受这句话了，接受被我找了，她说那你就幻想着找吧，其实这句话她是对我说。

其实也是对她自己说，她肯定已经幻想到被我找的情景，是吧，然后我就说懂，我说喜欢我怎么找你，是吧，从后面来，从后面来，妹子犹豫是没试过的，你们也知道是吧，她说没试过，怎么知道哪种姿势好，我说也对。

我问有点，是吧，我问有点，然后妹子就发了这么一个表情给我，我说慢慢的插进你身体里面，然后妹子就说，是不是其他女孩子不知道你色，我和你聊这话题不反感，所以想睡我，兄弟们如果是你们，我怀疑你们会崩溃了。

你们可能会崩溃了，她的测试是真的一重叠一重，一重比一重高，你化解不了的话，你就死了，真的你在其中一个点上面化解不了，她的测试，你就完蛋了，然后我就说很少聊妹子是吧，太忙直接这样说，对。

然后妹子发个流汗表情，然后我就说，请你传声，然后我又重启一个新话题，我说你看过那些黄色片不，是吧，看过那些黄色片吗，她说看过一点，她说你经常看，我说偶尔，我说和你一起看好不好，是吧，妹子就说。

不要看了就被你吃定了，她说你硬了不打飞机不难受，前面我发了硬的照片给妹子，然后我就说难受，非常难受，是吧，然后她就问我干嘛不打，她问我干嘛不打飞机，然后我就说，但是我只想和你做，她说对我负责。

又来一个测试是吧，又来一个，这个测试真的很强大，真的很强大，你说负责，妹子会说不信，你说不负责，妹子会说你不是个男人，是吧，你怎么回答，好像都是死，你怎么回答，你都是死，是吧，所以说我只好把这个问题。

推回去给妹子，我先回复了，她为什么不打飞机，是吧，因为伤身体，然后我又说，我说负责，你又不信，是吧，把问题推回去给她，她说是啊，不信聪明了，是吧，还加了个笑的表情，啊妈的这一句话，她问对我负责吗，是吧。

我只想罩你，妹子说那你负不负责，你说负责你也是死，你说不负责，你也是死，你说在你床上表现好点就负责，这句话可能针对不是处女的女人，可能有用，但是像这种的肯定不行，必死无疑，然后我就说，我说了活在当下。

谁也不知道明天的事，是吧，然后妹子说伤身体压抑不是更伤吗，然后我就说，又说了前面那个回应，她前面那个，对我负不负责，那个话题是吧，我说干嘛要说谁也不知道的承诺，是吧，说明白，她说所以说说爱是假。

说爱是假，只是单纯的想睡觉，他妈的又是一个测试，我想骂人了，我想骂人了，真的，我都想骂这个女的了，然后她，我就说对你要绝对真诚，所有的男人都是想睡女人，她说知道了，我说睡了之后才知道爱不爱，是吧。

这样去说服这个女的去跟我啪啪啪，我说睡了之后才知道爱不爱，对不对，然后妹子说女人睡了伤身体还会后悔，我又说，鄙视以爱为借口骗女人上床的男人，是吧，兄弟们都知道我不会这样做的，我只会让女人喜欢我，是吧。

然后不会给承诺，也不会负责，我是一个好男人，然后妹子就说你不是吗，是吧，我说第一次会有点放心，我会很温柔，让你满意的，我去我去我先让妹子，其实我这一句话有个陷阱，我这句话有一个陷阱，什么陷阱呢。

就是假性前提，这是内部课程都没去教的，假性前提，什么意思啊，就是让妹子觉得我这三句话说出去了，其实就是让妹子觉得，她已经答应跟我上床了，她已经答应跟我上床了，懂我意思吧，就比如说你想去约一个妹子。

想跟她去手牵手的去公园那里漫步散步，是吧，你你会怎么说呢，你会说，如果如果我们手牵手去，手牵手在那个公园那里散步的时候，如果你太迷人了，我亲你一下的话，我偷偷的亲你一下，你你会不会生气呀，是吧。

这就是已经假设，其实你跟妹子还没约会，还没去那个公园，就是你已经假设妹子已经跟你去到那个公园了，就是这个意思，就是这个意思，假性前提，我说第一次可能会有点痛，是吧，然后她说以后男朋友画老公会嫌弃。

以后的男朋友画着老公会嫌弃，是吧，又是一个又是一个测试，我说不是，她说想想就怕，然后我就说，也许也许你男朋友会是我，谁知道呢，是不是这句话，这句话很大的陷阱，很大的陷阱，我没有大，我没有跟妹子说。

做了之后，你我就是你男朋友了，是吧，做了之后，做了之后，我操了你之后，你就是我老婆了，如果这样说的话，那么就会显得很假，是吧，所以说，我只能是给一个诱饵，给一个诱饵给妹子，我就说，也许你男朋友会是我。

谁知道呢，是吧，只有睡了之后才知道，然后妹子就发了一个排在第一位的这个表情，傲慢，这个表情是好感的排行，就是兴趣指标排行在第一位的，傲慢，然后我就说男人应信而爱，他说你在诱惑我犯罪，是吧，我这两句话。

他就说我在诱惑他犯罪，然后我就说，你懂的，你懂的，然后妹子就说，不要强调这句话，那些话了，换句台词吧，跟我之前说的一样，是吧，之前前面聊天，妹子也说，不要这么聊得这么暧昧了，是吧，我说好的，亲爱的。

然后妹子就，我跟他说，我要跟他做爱，是吧，然后妹子就说，不要强调那些话了，换句台词吧，然后我又说好，我换了一句台词，我就说我想操你，是吧，我换台词了，我没有，我没有不换，是吧，我直接说我想操你。

然后妹子说，操够了没，我说还没操，是吧，我还没操，然后她说，妹子说，我说你的话，我说你还没说，妹子说我说你的话，她又问我，你还硬啊，是吧，其实妹子，妹子已经，妹子也是很色的，妹子也是很色的，然后我又说。

难受，我又说去找你做爱好不好，去找你做爱好不好，然后她说不好，家人知道了会宰了我，我会被认为是一个坏女孩，兄弟们可以看到啊，反当副机制，即使，即使没有做过爱的女人，都会知道，都知道，这是潜意识的。

是在远古的时候，就已经遗留下来的，女人以前是一个水性洋花的，到处跟男人上床的女人的话，那么她很有可能会被，捉，捉到那个猪笼里面是吧，然后扔到那个江边那里，扔到河边那里，把她淹死，对。

或者说有些会被点天灯啊，是吧，就是全身淋那些火油，然后就，直接，一把火烧死她，对不对，各种各样的，是远古的时候就已经遗留下来，女人是最害怕，她会被别人当成是一个当妇，所以说我就说，不让他们知道，是吧。

然后妹子就说，叫我去附近那里搜索一下，也许有人会愿意解决你的问题，是吧，然后我就说，我只想要你，我只想要你，然后妹子又说，她不敢跨越那条底线，然后我就说，没事，反正我对你就是要真诚，是吧。

我也不会勉强你，因为妹子已经都说了她这个原则，都说了她这个底线，我们就不要继续纠结在这个话题上面去了，所以说我们，我刚才说的那个橡皮筋，是吧，不能拉得太紧，再紧的话，妹子真的会把你拉黑的。

真的会把你拉黑，所以说我们就要放一放，我就说，反正我对你是要真诚，是吧，我也不会勉强你，妹子就说，早点休息吧，转移注意力就好了，我下一句又说，我想操你，是吧，一收一放，一收一放，兄弟们可以看到，是吧。

我跟她的聊天真的是，硝烟味很重，像打仗一样，然后妹子就说，我不信你只和三个女人做过，他妈的又开始测试了，然后我说，我对你，不说谎，就三个，是吧，就三个，我想说，130个，是吧，但是我没打那一百，我就说。

三还没打那个十，然后妹子说，然后妹子就开始，开始问我很多问题了，他就说，冒昧的问一句，你能做多久，你那么瘦，是吧，信誉很强吗，我和你只是正常聊天，为什么也会让你称冲动，然后我隔了一段时间，没回他。

他说你好忙，是吧，妹子为什么要问我这些，关于，关于，性上面的这些问题呢，就是因为这个妹子，已经潜移默化的去接受了，去接受了，我要去操他的这个事实，然后我就说，一般十多分钟，是吧，很正常，是吧。

然后我就说，因为你可以给我，可以做老婆的感觉，是吧，这是我给予他的台阶，给予他的理由，给予他的借口，然后妹子就说，哦，又是这句，多谢你如此器重我，然后我就说，难受，他又发了个撇嘴，下一句，我又说宝贝。

我想操你，宝贝我想操你，是吧，我一直都说，跟他说我想操你，然后兄弟们仔细看，好戏即将上演，妹子就说，我知道，后天有空吗，妹子说了，不管我是啊，他说我知道，后天有空吗，是吧，这，我经过了九九八十一难之后。

妹子终于说，妹子终于说，终于说，后天有空吗，是吧，然后，哎不要还没结束，那位新兵，是吧，然后我就说，如果宝贝想见我，我抽时间出来，是吧，然后妹子突然又反悔了，又反悔了，他说还是算了，我怕自己后悔，是吧。

后悔一生，然后我就问，你喜欢我吗，他说有点，然后妹子又说，但是你是坏蛋，妈我真的是个坏蛋啊，是吧，然后我就说，那你就不会后悔，因为你喜欢我啊，是吧，然后妹子说会的，我说因为我也喜欢你，他说哈哈。

他说哈哈，是吧，我就说坏蛋怎么了，他说坏蛋不可靠，做了的话，做了的话忘不了你，你又想不要我怎么办，是吧，又开始测试了，又开始很强烈的测试，然后我就说，我只是有点坏，是吧，他说他会哭死的。

我说又不是真的坏人，他说反正你就是坏人，然后我就说，如果做了之后我很满意，我没说后面的话，是吧，我说男人因性而爱，我怎么可能会不要你，是吧，做了之后我很满意，那么就做长期的炮友嘛，对不对。

厌同的兄弟打个1，我喝口水，嗯，OK，OK，OK，继续说，还有几页说完了，然后妹子就开始说，女人怎么样男人满足，是吧，他已经开始接受了，他已经开始接受了，被我操的这个事，是吧，然后他说。

女人怎么能让男人满足，是吧，我又不会，然后我就说，到底会怎么样，只有真的做了才知道，是吧，这样去说服这个女的，然后我说，我对你有一句说一句，然后妹子就开始问我，要带套吗，要带套吗，是吧，然后我就开始说。

你可以学的，你可以学是吧，你不会，你不会你就可以学嘛，我教你嘛，我经验丰富的很，对不对，你可以用嘴啊，用手啊，甚至用脚啊，都可以对不对，我操好像有点污啊，然后我就说，第一次不要带是吧，不要带套。

不要带套，我说以后做就带，是吧，他说为什么，我说第一次就带套，样套隔绝我们的爱，对不对，我操这句话好像好，好像好文雅的一样，像一个文人说出来的一样，然后他说我会怀孕的是吧，我说不会的。

我设在外面就可以了，然后他就说，你只想着自己舒服，是吧，我看到书上说这样也很危险，会公外孕，妹子为什么要跟我讨论这些问题呢，要不要带套是吧，会不会怀孕是吧，你只会想着你自己舒服，对不对。

其实为什么妹子会跟我讨论这些问题呢，就是因为，就是因为他已经，已经在潜意识中，已经答应跟我做了，然后我说不会，是吧，我说已经不，我说不会是吧，他说女人挂一次弓等于做月子，我说我也会顾及你的感受。

他说很辛苦，我说我知道，我不会让这种事发生，然后妹子又说万一呢，是吧，万一我肯定负责到底啊，是吧，这种情况你不能不负责，即使是一个炮友，即使是一个炮友，你也得负责，是吧。

然后我就说和前女友做爱都不带套的，我说设在外面，然后他就说，如果不能让你舒服，你还会负责吗，是吧，如果不能让你舒服，你还会负责吗，我说这了这么久还没怀孕过，他说能控制得了的吗，你要设的时候。

这个妹子太多太多的测试了，然后我就说对这妹子有文化，是吧，我说肯定能控制，是吧，然后妹子就问我，你多久没做了，我说很久了，很久了，接着妹子就可能不想跟我聊这个话题，她就截了我朋友圈的一张图上去，是吧。

我说我三个多月了，我正在抽烟了，要不要来一只，然后妹子就说喜欢我这张照片，是吧，我说哈哈，他说感觉我很纯真，然后我就说，其实我不坏，是吧，然后妹子又又截了一张，我这个和狗的这个照片给我。

他说这张你和狗的眼神很像，骂得我无言以对，是吧，我说你这个省略好，然后妹子发了个偷笑，他说好了，睡觉把孩子总感觉你比我小，是吧，接着我就说你还不睡，我又说我想抱着你睡，是吧。

他说要睡了是你害我聊这么多的，然后我就开始去问这个妹子，因为他跟自己家里人一起住嘛，我就问他，你能在外面过夜不，说说不能，是吧，我说最晚几点回去，他说除非一个人在外面住，家人不知道，他说九点，九点。

我说现在跟家人一起住，他说是，他说说过，他之前说过，然后我说太晚回去他们会担心，他说他跟他姐，因为他姐会担心他，然后我就说你姐平时几点下班，是吧，他说没上班，他看小孩，是他们俩好像轮流看小孩的。

适合全部人，适合全部人，不一定是大学生也好，出来工作的也好，相亲的也可以，相亲的也可以，夜场的也可以，妈的这套技术他妈太牛逼了，我是生活把妹，生活把妹，然后妹子就说他没有工作，然后我就叫他找份工作。

待在家里没意思，然后他就说，说过的，你这家伙就想着做爱，长期的也适合，是吧，这些我不是今天的主题，继续说还有一点点，还有一点点，然后他说快了，是吧，我说和你做爱，是吧，然后妹子就说，要不你带我去澳门玩。

是吧，他叫我带他去澳门那边玩，我操，然后我就说你有证，是吧，他说有啊，我说我每次去澳门都是谈生意，他妈其实每次去澳门都是带妹子过去，然后妹子说算了，我说年尾会有两个月的假期，妈的年尾还有好远，是吧。

然后妹子就说，然后呢，他说现在不是过年的时候，然后妹子就说，好了，我真的想和你一夜情再告诉你吧，现在勉强不了，晚安，睡觉晚安，兄弟们可以看到他这一句话里面已经说了，已经答应要跟我一夜情，是吧。

即使处女又怎么样，如果她不是一个处女，她在第二轮的聊天都已经被我拿下了，她在第二轮的聊天都已经被我拿下了，更加不要说我跟她已经到第四轮，第四轮到第五轮的聊天才可以拿下她，是吧，后面后面还没结束。

还没结束，兄弟们仔细看啊，他说晚安是吧，我说晚安，然后妹子在两点多的时候，两点多的时候，他说你让我失眠了怎么办，那么肯定能让你失眠呢，那么我这是神疗术，不要说让你失眠，让你吃了都可以，是吧，让你吃了。

让你就通过聊天爱上我都可以，就是这么简单，这是神疗术，然后妹子啊我就说哈哈，是吧，我说那就让我抱着你睡嘛，他说更加睡不着啊，我在11点11分的时候发给妹子，我说让我抱着你睡，是吧。

这个四个11兄弟们能想到什么呢，能联想到什么，OK啊妹子就说我说不会是吧，我说我的怀抱很舒服，是吧，妹子就发了个可爱表情，然后我就说你吃饭没，是吧，你吃饭没，他说没吃了早餐，我说赶紧去吃赶紧去吃。

饿坏我小宝贝了，是吧，我叫他小宝贝，然后妹子就说很晚才吃的，我说多晚吗，然后妹子就说两点，接着妹子他主动起了这么一，他起了这么一个话题，兄弟们仔细看仔细看，他说如果我答应你，你可以答应我几个条件吗。

他说他两点的才吃饭，知道吗，他前面说了妹子就开始已经啊，没错妹子已经忍了很久了，我已经通过了他重重的测试，重重的磨难是吧，像去取取个吸睛一样，像去取个吸睛一样，妹子说如果我答应你。

你可以答应我几个条件吗，然后我就说答应和我做爱吗，他说嗯如果然后我就说我又应了，我又应了是吧，我又想操你，然后妹子就说在公共场合注意点，他说那不说了有空再说，我说现在说是吧，我说现在说。

然后妹子就给了我三个条件，兄弟们仔细看啊，第一个条件他说要我拿吉他回来，唱歌给他听啊，这是其一，然后第二个条件是要么你戴套，要么我吃药，你要准备给我是吧，这些我们肯定要去准备给他。

然后第三因为女人这个女的是第一次是吧，所以说他说要在一个比较高级的场合，高级的场所，他说要在四星级或者五星级的酒店，那些环境因为他怕脏是吧，那些环境应该没那么脏。

这三个条件我想四个人都能够解都能够解决吧，是吧，三四四五星级的酒店去团购一个也是三四百块钱而已，也是三四百块钱而已，然后买个避孕药啊，三十多块钱对不对，然后那个唱歌给他听。

拿个吉他你随便会唱个会唱一个两只老虎都可以了，对不对，那么这是条件来的吗，根本就不是条件，然后妹子说目前就是这些能做到吗，我说没问题，是吧，我肯定说没问题啊，我回去即使我不拿吉他又怎么样。

我直接唱歌给他听是吧，我即使不带套又怎么样，是吧，后面我再给他买药也可以，是不是，然后四五星级我找个好一点点的就可以了，一两百块都都可以，是吧，都无所谓，其实妹子只是这样说而已，你具体怎么做。

还是要看你自己，然后我就说没问题，不能让你受了委屈吗，是吧，第一次对不对，然后妹子就说可以告诉我你的名字了吗，兄弟们有没有看到有没有看到这个妹子跟我经过了五轮的聊天，已经答应。

已经答应把他的处女都给我了，答应要跟我啪啪啪是吧，答应我说了我要超他，他都答应了，我说我要从后面超他，他也答应了，但是但是他连我的名字都不知道，这他妈就是神疗术的魅力，我就说我叫郭靖，是吧。

然后妹子就发了一个流汗表情，然后他就说我知道你的名字有个靖字，但也不是这样叫的吧，然后我就没理他了，在今天的11点43分的时候，我就没理他了，他就说又忙了，是吧，然后我跟这个妹子的故事到这里就结束了。

我说了不推处女不推处女，这是原则，这是原则，我只是觉得这个案例非常精彩，所以我就拿出来分享给兄弟们，这个妹子啊，过了今晚我可能会把他酸了，我会把他酸了，OK其实啊，又到了广告时间是吧。

很多兄弟都知道我讲这么久妈的，不就是为了最后那一两分钟的广告吗，像爆班的兄弟跟我学泡妞也好，是吧，兄弟们觉不觉得我的情商特别高，觉得我情商高的打个一，如果情商不高，基本上是过不了，过不了这九九八十一难。

是吧，所以说情商也是可以去锻炼的，关键还是要情商，有高情商，那么泡妞简直就是手到擒来的事，是吧，所以说想学习快速的泡妞的话，那么，或者说你想提升你的情商，可以来加入内部兄弟会，内部的VIP兄弟会。

里面有下有169位师兄，兄弟们都可以，今天的课讲了两个小时了，那个课后答疑我们就不要来了，是吧，咨询这个微信FK5633啊，费用也好，那个什么都好，你都可以去咨询这个微信，我助手在管理这个微信。

最后送给兄弟们一句话，最后送给兄弟们一句话，再不疯狂，我们就都老了，我们都老了，是不是，活在当下，怎么快乐，怎么活，下一节公开课在星期六，下一节公开课在星期六，有时间的兄弟都可以过来捧场啊，OK，OK。

今天这节课，有录音，但是我不会放在外面的，想要的可以找我拿啊，可以找我拿，我会放在那个内部内部的兄弟会里面，只有内部的兄弟才可以，一直随便听是吧，外部我就不公开了，因为今天这个案例实在是太给力了，OK。

OK，那个，非常感谢兄弟们的捧场啊，下课，再见，再见，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(CC字幕製作:貝爾)。

