# 《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0 主修课（后学）：第二章 优势谈话

OK 兄弟们今天给你们讲的这节课是聊天的基础，也就是优势谈话，这些字有点丑，但是你们也知道我的语文是数学老师教的，对吧，这个优势谈话就是整个包括你以后跟妹子，跟任何妹子聊天的基础。

也就是说不管你是从网络上面搭上回来的，或者是在街头搭上回来的，或者说是朋友介绍的，或者说你在社交圈里面认识的，是吧，通过一些聚会的，或者说是父母啊，或者别的朋友安排的相亲的都是一样，所有聊天的基础。

它不光是包含在这个网络聊天上面，而且包括在你们现实聊天也是一样，这是优势谈话是整个你跟妹子，所有的妹子聊天的基础，基础这个基础有两个，第一个是心法，心法里面包含了三个内容，三个内容，第一个，是这个平衡。

平衡，这个很多兄弟可能会知道是吧，是一些聊天，跟妹子聊天的时候，时间和次数的平衡，但是这个并不是一个相，这并不是一个绝对性的，比如说有些兄弟会说，妹子回了三个字，那么绝对平衡就是什么，回他三个字对吧。

妹子隔了十分钟才回你，绝对平衡就是你也隔个十分钟回他，看着手机是吧，十分钟到了回他对吧，那是很傻逼的行为，那是很傻逼的行为，关键要看的是什么，关键的是要看这个频率频率，频率，也就是说，也就是说什么。

你可以从跟妹子的聊天当中，可以看，可以察觉的出来，这个妹子，她对你到底是不是感兴趣的，如果她是对你的，对你这人感兴趣，或者说是对你的话题感兴趣的，那么他可能回应的比较慢一点，是吧，回的次数也不一定很多。

但是你可以看得出来，感觉的出来，她是一个，她对你的话题，或者说她对你这个人是感兴趣的，那么你可以秒回她都没有问题，都没有问题，但是如果说你可以发现这个妹子，可能你发了一对一对一段话是吧，也是秒回的。

但是妹子也是秒回你的，她是秒回你的，但是她可能回个哦，或者一个表情，或者一个呵呵是吧，像这种，像这种的话就是什么，她对你这个话题不感兴趣，或者说是对你这个人不感兴趣，那么这个时候，即使她是秒回你的。

那么你也不应该是秒回她，你可以隔个十来秒再回她，是吧，或者说是直接不回都可以，是吧，或者说她真的是，她真的是隔了十分钟回你，你也可以隔十分钟回她，是吧，像这种情况就是两个很极端的例子，是吧。

你感觉到她对你感兴趣的特别好，回应好的，她你可以感觉到她对你感兴趣了，那么你秒回都没问题，如果说，你发现她对你回应是不好的，或者感觉得出来，这个妹子是对你不感兴趣，或者说对话题不感兴趣。

那么即使她秒回你，你也不需要去真正的去秒回她，懂吧，这就是频率频率，而第二个，就是这个主打主打话题，我们必须要不断的主打，从认识妹子一直到送到你家的床，是吧，或者说送到酒店那里跟那个床，那么也是一样。

要从头到尾都要主打主打，主打话题里面有两个关键字，非常简单，非常简单，第一个是观，什么意思啊，就是你可以从妹子，假如说你是现场中可以看到她的，那么你可以看到她的发型，是吧，她的五官，她的身材。

她的穿着打扮，她用的手机，她带的视频，手表，对不对，如果是网络认识，网络认识，你可以看她的头像，或者说是她的这个朋友圈，整个朋友圈，是吧，你可以从她的朋友圈那些照片里面，可以看到她这个人的样子。

这个五官，身材，相貌，穿着，佩戴，是吧，或者说是她的朋友，她的父母，还有她是不是学生，甚至有些连她的名字都可以直接知道的，你可以通过观她，观她所有的东西，如果现场那么看她这个人，是吧，全身全部。

而是网络的话，你可以看她的头像，或者她的朋友圈，可以去展开对话，每个人最关心的人，就是她自己，就是她自己，这样的话，你可以在第一步聊天的时候，去通过聊她那一边的话题，比如说，这妹子眼睛长得好看，是吧。

你可以跟她说，你眼睛特别大，很好看，好好看，对不对，或者说这个妹子眼睫毛很长，是吧，你可以说，你的眼睫毛特别长，对不对，特别美，然后这样的话，你就可以去展开了，破冰了，展开对话了，去发现。

但是你千万不要去说那种，别人都会说的话，比如什么呢，她说，别人可能会说，你长得好好看，是吧，你长得好美，这是一个很大的范围，是吧，长得好看，长得美，这是很大的一个范围，我们要做的，关，是关什么。

关她的细节，细节，很细层面，比如说她的眼睫毛，是吧，或者说她的，刚好她是第二只指甲，那里是染了颜色的，别的没染，是吧，像这种，很细节的东西，去展开对话，这样的话，妹子回应也会特别好，我说了，刚才说了。

每个女人最关，不是每个人，不光是女人，每个人最关心的人，都是她自己，对不对，而第二个，第二个是问，这个也很简单，是吧，我记得，之前我也跟你们说过，还有你们应该在外面也听说过，我们不能说。

老是去问女人一些，什么问题之类的，是吧，那些问的是，一般屌丝会怎么问，一般的屌丝他们会说，你多大了，是吧，然后又说你住哪里了，你做什么工作了，你有没有男朋友，对不对，很多这样的问题。

搞得自己像一个警察一样，那个妹子就像一个，犯人，像一个犯人一样，你就像，给妹子这种感觉，她会很不舒服，她会很不舒服，在我这里，你开始去问，你想把问题全部改成什么，改成成数据，这样就会变得更加质量。

直接猜她，直接猜，是吧，比如说你想知道她的职业，你可以说，我看你好像个学生，对不对，你就是猜她，猜她是个学生，如果妹子刚好是个学生，她可能会说，你怎么知道，对吧，如果妹子她不是一个学生，她可能会说。

没有工作了，然后你说，看不出来，是做什么工作的，这个时候你又可以继续去问，妹子可能说，她是做那个，小白领，做个小白领，然后你可以跟她说，那个工作应该是挺辛苦的，是吧，你可以，问是可以有的问。

在开始的时候，尤其是在开始，我们要把所有的问题，改成成数据，改成成数据，比如说问她年龄，你不要说你多大，你可以直接说，我看你好像92年的，我看你好像还没成熟一样，对吧，就是这种问法，知道吧，直接去猜。

直接猜，问就等于猜，当然，当然还有一个，也是可以直接去问的，那个是比较高级一点的，你可以直接问，问题是可以问，但是你不要说，问完一个问题，马上又问另外一个问题，懂我意思吗，那样就像一个查户口一样。

警察去查犯人的户口，对不对，所以说最好的方法是什么，去问了他这个问题，而针对他这个问题，去做一个反馈，什么意思，就是比如说妹子，你问他，你多大，是吧，妹子可能会回你，18岁，对吧，然后你可以做一个反馈。

是什么，跟我的年纪，跟我的年纪很般配，是吧，或者你可以说，她说18岁了，你可以说，是个适合谈恋爱的年纪，对不对，根据你的这个问，她的回答，去做一个反馈，是针对，你要很清楚的知道，你问这个问题。

为的是什么，是吧，这样去展开话题，妹子可能到后面你说了，假如说我刚才说了，你说，她说18岁，你说是，是个适合谈恋爱的年纪，可能妹子就会说，没人要，是吧，这样你就可以去展开，她长得这么好看。

为什么没人要呢，对不对，又可以展开了一个，关于爱情观上面的话题，就可以扩展这个话题，无限的去聊，对不对，而不是说，问完你多大，马上要去问，你做什么的，问完你做什么的，你又去问，你有没有男朋友，是吧。

你这样不断的去问，不断的去问的时候，然后妹子就会觉得，你这人很没意思，知道吧，很没意思，所以到了后面，她就会不理你了，她就会不理你了，她会觉得你很无聊，很无聊，知道吧，而第三个，才是这个优势谈话的重心。

重心是什么，引导，这里面的引导，关键，不管开始我们聊女人，是吧，是为什么，是为了破冰，最重要的，还是要去引导，引导到哪里去，引导到我们的价值上面去，只有你去向妹子展示你的价值。

妹子才有可能会真的被你吸引，是吧，会喜欢你，而不是说你一天到晚跟妹子聊她那边，你做什么，你现在在干嘛，是吧，你要告诉她你在干嘛，你在做一些什么牛逼的事情，是吧，而这样的话，妹子才会被你吸引。

她才会说真的会喜欢你，而关于这个价值里面，里面有五个点，五个点，第一个点是五个点，第一个是什么，是真正的价值，也就是什么钱，钱像这个钱里面可以包括了很多个层面，比如说你收入比较高，是吧。

你可能是个做生意的收入比较高，而第二个是你有车，是吧，那么你就要秀出来，或者说你有洋房，住的特别好的那个豪宅，对不对，或者说你的身上穿戴的这些是不是穿的，穿的是不是纪凡西的服装，是吧。

或者说是是不是戴一个波朗的手表，是吧，或者别的更加贵的东西，像这些也是女人的吸引力开关之一，然后第二个是什么，外表，这个外表里面包含了三个层面，第一个是你本来可能就长得很帅，本来就长得很帅，对不对。

而第二个是什么，是很行很行很man的意思，而第三个就是很潮很潮，也这三个都有一个共同点，就是什么，都是干净整洁，干净整洁，你不要胡子垃圾的，头发乱乱七八糟的是吧，而且穿着打扮就像一个民工一样。

或者一个屌丝一样，对吧，那都不行都不行，你外表即使说你本来可能你本来长得帅，你可以去秀出来，跟妹子秀出来，对不对，但是你长得不帅怎么办，有很多健身教练都是不帅的，但是他们很man很型男是吧。

身材好对不对，所以说你可以可以变得很型去锻炼，对不对，但是这些目前可能都还没有，那么你可以去做一个潮男，潮男是什么意思，可以穿着打扮比较时尚一点，是吧，发型也好，戴的眼镜也好，服装也好。

鞋子饰品各方面都好，你要变得很潮，这个就可以瞬间就搞定了，对吧，而第三个第三个是什么，预选预是写错，看得懂就行了，预选是什么意思，也就是说有别的女人喜欢你，有别的女人喜欢你，什么意思。

女人会根据别的女人来，女人会根据你对别的女人的吸引力，来衡量你这个人的价值，也就是说有别的女人喜欢你，那么你这个人就是有价值的，另外一个妹子就会觉得你这个人有价值，如果你没有价值。

别的这个女人的肯定不会喜欢你，对不对，而这个预选必须要是什么，高分的预选，不能说是那种很普通的很丑的女人，是吧，那种就不是预选，可能大家会觉得你这人很没品位，很老，是吧，而第四个第四个是什么，生活。

你的生活是个什么样子，妹子女人她会有一种叫做代入感，代入感是什么意思，也就是说如果她是跟你，有心想要跟你去交往的话，那么她就会代入进去你现在的生活，知道吧，她会觉得将来你现在生活是什么样的。

那么她如果真的想跟你有进一步的发展，她就会想象的出来，她将来的生活是什么样的，所以说你现在要展示的，像跟妹子展示的生活就是，你是一个很精致的男人，是吧，你经常会去健身跑步学习，是吧。

或者说为了创业做一些什么事情，是吧，而且是有点情调的，喜欢弹弹钢琴，是吧，弹弹吉他，唱唱歌什么的，爱宠物，是吧，比较喜欢小孩子，去经常会打打桌球，玩卡丁车，或者去旅游之类的很多很多层面，也就其实说白了。

生活就是要你生活的够好，就是这么简单，生活在，它不一定等于钱，知道吧，它不一定等于钱，你没钱生活的，只要精致，妹子这也是一个吸引力开关，也是一个吸引力开关，你可以没钱，是吧，但是你生活的必须要精致。

什么意思，很多妹子你会发现，就你去重游，是吧，就没什么钱，重游去旅游，你经常去的，是吧，你告诉妹子，我是没什么钱的，但是我见多识广，对不对，妹子也会被你吸引，她也会喜欢这样的人，是吧。

你可以看到很多高分的妹子，她们经常会去到那些丽江，或者说北京，去跟着那些流浪的歌手，那流浪歌手是肯定没什么钱吧，对吧，但是她们的那个生活特别好，知道吧，她们很自由，很无拘无束的，所以说。

这也是一个吸引力开关，而最后一个，最后一个是，个性，个性是什么意思呢，也就是说你这个人，你这个人是什么样的，那么你这个人所展示出来的个性，就是什么样的，能够吸引到女人的，是吧，你才能很自信，很自信。

你什么事情都会觉得，什么事情你都会觉得，特别有把握，是吧，知道吧，或者说，你很爱惜你自己，是吧，自恋其实也是自信的一部分，还有什么，比如说，个性方面的，你这人比较幽默，比较幽默，是吧，挺能搞笑的，是吧。

只有什么样的人才会幽默，就是那种，生活充满了，充满了希望的人，他才会幽默的起来，比方说你饭都吃不起了，是吧，你一天到晚就想着，去哪里打工啊，去哪里赚钱啊，哪里找吃早餐饭吃啊，你这样的人是没法幽默的。

幽默是建立在什么前提下，是建立在你生活已经富足了，是吧，已经满足了，然后才会有，才会产生了这一种个性，而这个个性的，它涉及的面太广，是吧，但是我希望你们能够做到的是，自信一点，幽默一点，这些都可以学。

是吧，都可以学得到，而这五个点，五个点，可以有两个，很核心的，一个点就是，两个很核心的，第一个是什么，第一个是，这五个点，全圈起来，他到了这里，他会有两个点，两个点，第一个是什么，牛逼，什么意思啊。

也就是说，这五个点里面，你真正都有的，那么你就要把它发挥出来，展示出来，展示得淋漓尽致，比如说你是一个有钱人，是吧，那么你就可以，你不要说直接告诉妹子，你可以通过你的朋友圈展示出来，是吧，你有车，秀车。

是吧，豪宅，你秀豪宅，是吧，你有私人飞机，你秀私人飞机，你有游艇，你就秀游艇，就是这么简单，是吧，很简单吧，假如说你真的长得帅，是吧，那么你也可以多点，找别人帮你拍照，或者说自拍都没什么大问题。

你只要展示出来，你是真的长得帅，我刚才说了，这个外表有三个，是吧，可能你长得不够帅，那么你肌肉很发达，也可以秀出来，对吧，你六块腹肌，很大的松鞋，手臂很粗，都可以，但是这些都没有，也没关系。

你穿着打扮也很潮，是吧，一样的，一样的，去展示出来，而这第三个，假如说你是真的有这个，你身边真的有一些很高分的妹子，很简单，是吧，叫她拿个手机跟你合照一张，你就在旁边坐着，对吧，然后她就会让别人觉得。

这个妹子高分妹子喜欢你，对不对，是真正的，真正的有高分妹子喜欢你，你也可以这样做，是吧，生活里面也是一样，你真的可以去，没有压力，吃个牛排，两三百块钱一餐，不贵，不贵是吧，真的有这个，真的有这个钱。

那么你可以直接去，去吃这个，假如说，你想去北京旅游，是吧，你真的有钱去那里旅游，那么你就直接说，你真的去到那里，不用重游，对吧，那生活也是很精致，本来你个性就是很自信，很幽默的。

那么你就展示出来就可以了，而第二点是什么，第二点就是这个，装逼，很简单是吧，装逼就假如说，你没钱，没钱怎么办，可以装一下，是吧，你去吃个牛排，不贵呀，去团购一下，六七十块钱，对吧，你去，你没有车是吧。

你可以跟朋友借一个，或者说，去，不要说真的去租一个，你朋友有，那么你就去租一个，那么，你也在上面合照一下，去拍个照，妹子问起来，你说是朋友的就行了，对吧，或者说，你外表可能真的不怎么样。

那么你就打扮的潮一点去，现在开始去锻炼这个肌肉，预选真的没有，那么你可以去酒吧，或者去街头搭讪一个妹子，叫她跟你合照一张，都可以，对吧，生活方面的，如果你不会弹钢琴，那么你就，找个有钢琴的地方拍张照。

妹子问起来，你他妈的，你就说，我在学，是吧，你弹抱着个吉他在那里，好像很有品味一样，很有生活品味一样，事实上你不会弹是吧，妹子问起来，你说我正在学，OK啦，是吧，个性也是很多东西，你可能。

这人本来是不怎么幽默的，那么你可以去学一些段子，看一下周星驰的，或者看一下黄子华的，或者说别的比较幽默的电影，这样的话，你可以说出一些比较搞笑的语句，也可以显得你的人比较幽默，但是记住了。

有一点特别重要的，就是这个装逼，必须要与你生活相差不大的，生活相差不大的，比如说你本来就是一个很普通的服务员，是吧，或者是一个学生，你是没有钱去开私人飞机的，你突然拍了个杂志面试。

用了一个学期的零用钱去拍了一个私人飞机，800块钱是吧，我们广州那里有800块钱，一个私人飞机的，你跟妹子说我有私人飞机，那肯定不行知道吧，相差得太远了，不能相差得太远，比如说你想秀一个很贵的牛排。

两三百块钱，是吧，但是你吃得起，只是你一个公司有两千多块钱，你是吃得起，那么没关系，有高一点点就好，我们要展示的价值高一点点就好，不要高太多，高的太离谱，对不对，你本来就没有去过北京，是吧。

然后你突然买一个，那个，那个伪装地理位置是吧，那个可以微信可以伪装地理位置的，然后你就发了那个微信说你去了那个北京，然后可能刚好这个妹子去过北京了，然后他就会问到你北京那个，哪个小巷那里。

我记得你说你去到哪个小巷是吧，然后妹子说那个小巷我去过，你还记得那里面有个老头吗，那个老头在算命，是吧，他这样一说你突然你是没去过的，你就是装逼而已，是吧，但就是与生活息息不相关，装逼可以装逼可以。

我刚才说了，你不会弹钢琴，你又去排一张钢琴，你找妹子问起你，你说你只是在，你只是在学，对不对，你不要说，我会那个贝多芬的，什么曲离别曲是吧，什么东西的，然后妹子说我也会了，你对那个琴谱。

什么是什么个间接法，好了，说到这里你就不知道怎么接了，对不对，我们装逼不能装的太过分，要装的差不多，差不多，OK，这里其实最重要的还是这个价值，我们所有的所有的所有的东西，前面的平衡也好，问女人问题。

看女人朋友穿，看着她的穿着打扮都好，主要还是要引导到我们这个价值上面去，至于怎么样去引导呢，这里有，我后面我会教兄弟们怎么个做法，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，OK，这个优势谈话的这个做法，做法。

这个做法有两种，第一种呢，是我们说了整个优势谈话主要的就是展示，对不对，前面的问妹子的都是铺垫，那么这个展示我们应该怎么样去展示呢，第一种手法是主动去展示，主动展示里面有两个是我经常会用到的。

特别实用的，第一个，第一个是图片形式，像你真正有的高价值，比如说你是真的有车，是吧，我刚才说了，列了那五个真正能够吸引到女人的价值，里面，比如说你真的有车，那么你发一张，你正在车上吃早餐的照片给妹子。

是吧，那你可以跟她说，但是你直接发过去，可能妹子会觉得你在装逼，在炫富，是吧，很简单，加上你的感受就可以搞定了，比如说什么呢，比如说，你可以说，又堵车，是吧，特别不爽，马上又要迟到了，准备去开会。

对不对，你就去跟妹子分享你的感受，事实上你是在炫耀你的车，对不对，再比如说，像这些可能有些很多兄弟都没有车是吧，那么我们可以去展示一些别的，比如说，你吃那个比较贵的，那些那种寿司是吧，或者鱼生之类的。

你也是一样，一个图片发过去，加上你的感受，你可以说，你可以说，吃完，吃完，这个东西肚子不舒服，可能要去医院，对不对，加上你的感受，给妹子有一个台阶可以接你话的，知道吧，接你话，你不要一张图片过去。

妹子说我吵，这小臭小子，有一部奔驰宝马是吧，然后，她不知道怎么接话，与她的生活没有息息相关，知道吧，无法进行一个连接，但是你加上你的感受就不一样了，加上你的感受之后，妹子就会，生同感受，知道吧。

她会觉得堵车，她肯定也被堵过车，是吧，她吃东西，吃的比较贵那些东西，肚子会不舒服，可能妹子也曾经试过，吃过某样东西而不舒服的，这样说应该很明白了，是吧，然后还有第二种，第二种除了图片之外，感受之外。

我们还有第二种叫做讲故事，故事，这个故事里面呢，为了保持这个故事的真实性，我要给兄弟们说一点，很强调一点的就是，要记住这个数字，数字，这些故事你不能，直接平白无故的就说出来，知道吧，你要一步步的来。

一步步的来，最好的方法是什么，可以在妹子那边找到一个关键词，找到一个关键词，比如刚好说，妹子说到她，以前家里养了一只狗，不是那种很贵的，什么什么，沙漠椰啊，什么哈奇士啊，黄毛金毛之类的，是吧。

很正常的一只，本地的那种普通狗，普通狗，看门的那种，是吧，妹子可能就会跟你说到那个狗，接着那么这个时候，你就可以去讲一个故事，当然这个故事是，有真实的，是真实的，是最好，不能偏差的太远，对不对。

然后你可以说，以前我也养过这么一只狗，是吧，然后这个时候你不要很傻逼的，比如说整个故事是这样，你以前也养过一只狗，然后那只狗，养了三个多月，但是三个多月之后，三个多月之后，它莫名其妙失踪了。

然后后面你才知道，原来是被你老爸拿去顿了，对吧，整个故事是这样的，但是讲故事有一个非常重要的原则，是什么，绝对不能一口气讲完，当你一口气把整个故事讲完之后，妹子会觉得这个故事与她没有任何关系。

没有任何关联，是吧，也没有产生一个互动性，她会觉得，她在看一个故事，她并不是说，在跟你互动这个故事，懂我意思吧，就是说，假如说我刚才说了，整个故事是这样下去的，是吧，你可以这样发给妹子，你可以说。

说到这个狗，说到你说到狗，就勾起我伤心的往事了，去引妹子进来，我刚才说了，去引导，是吧，引妹子进来，然后妹子会说，什么伤心往事，你说我想起我家小黄了，我记得我七岁的时候去养了它，然后妹子就会。

你不要再发下一句了，那整个故事就是，刚才说了，你不要再发下一句，而是要等妹子问，然后呢，妹子问了，然后这个时候你再说，养了它三个月之后，它居然莫名其妙失踪了，对吧，这个时候你不要再说，下一句被老爸吃了。

你要说，你要等妹子回，妹子说，为什么会莫名其妙失踪了，你知道它去哪里了吗，那你不是很伤心，是吧，妹子会有各种各样不同的回复，这个时候你就可以针对那个回复，继续说，但是你要说到最后一点，就是那个时候。

老爸比较喜欢吃狗，要把你那只狗，拿去哪个餐厅炖掉，对不对，然后最后妹子就会，你就可以跟她说，你特别伤心，是吧，一个故事，好的故事，用数字去区分，比如说你在七岁的时候，然后养了三个月，对不对，养了三个月。

这样就很好，为什么要用数字去区分呢，就是可以再让人觉得这个故事，更加有真实性，更加具备真实性，它并不是你编出来的，知道吗，它并不是你编出来的，而这个故事最重要的一点是什么，互动性，刚才说的是吧。

你不要一个一个故事，说出来，它其实就是一个话题，它就是一个话题，但是如果缺乏互动性的话，那么你这个话题会显得一点意思都没有，一点意思都没有，而这个，第一个就是这个主动做法，很简单的是吧。

除了这个主动以图片加上感受的形式去展示出来之外，还有可以用讲故事的形式保持互动，增加数字，数字可以让这个故事更加具备真实性，那么还有什么别的可以说主动能够去展示的了的东西呢，第三个也就是朋友圈。

朋友圈可以帮你展示很多很多东西，你整个人的生活是吧，我刚才所说的那五个点，价值外表预选生活还有个性，你都可以直接通过你的朋友圈全部展示出来，这些这些其实不要把朋友圈看得太重，知道吧。

朋友圈只是一个打造好了，只是妹子能够回应你，那个敲门砖，他回应的你打造好了，他回应就会好很多，如果你打造不好，就依旧是做一个屌丝的朋友圈的话，那么妹子他就可能回忆回都不想回你，是吧，你都不想理你。

你打造好了朋友圈，然后那个妹子朋友圈比较高大上回应就会更好一点，朋友圈如果是比较普通，但是也比屌丝要好，他也会回你，只是可能回应没那么好，所以说但是这个朋友圈在这个讲故事，他都只是次要的。

他都只是次要的，最重要的还是要以这个图片形式去展示我们自己的这个价值，包括我刚才所说的这五点，但是这三个点如果都能够做好的话，那么基本上，泡个简单，简单的泡一两个妹子是没什么大问题了。

而这个做法里面除了主动之外，我们还有一个叫做被动展示，被动展示，被动展示，被动展示里面很简单的一个点就是妹子问你，你就是被动，是吧妹子问你，妹子问起你的任何东西，你都可以去展示。

但是这个展示有一个点要要牢记，就是一定要记住要扬长避短，扬长避短什么意思，就是说妹子问起你，假如说他问你，做什么工作的，是吧可能你只是可能你刚好是一个公司的老总，这个时候你就直接说你是扬长就行了。

是吧你不要你都没有短了，是吧你是公司老总，你说是我是哪个公司的老总，或者说我自己做点小生意，对不对，或者但是你没有这么高的价值的时候，那么你应该怎么样去扬长避短法呢，很简单，比如说你是一个做服务员的。

你只是简简单单做个服务员，两千来块钱工资，是吧，那么这个时候你应该怎么样去避短扬长，很简单你可以跟妹子说，跟妹子说你将来的目标将来的梦想，现在的就把它掩盖住，无所谓并不重要。

也就是说假如说你是做个服务员的，妹子问你做什么了，你说目前是在一间餐厅做考察，妹子问你考察什么，你说我打算两年之后，可能就会或者说一年之后，就可以开一间餐厅，想开一间餐厅，但是对于这些餐厅的运营。

还有管理这方面的我不是特别熟，所以说我现在进来一间餐厅，先做服务员去学习一下，他们的管理和运营的模式，将来自己开餐厅的时候，就会懂得更多，更加方便的去运营好这个餐厅，就是这个意思，我们去避短。

我们去避短，阳长，再举个例子，比如说，比如说这个妹子问你是干什么的，那么你可以说，你可能是一个修车的，是吧，修车的，那么你可以说什么，你说将来打算开一间修车店，都可以告诉你，告诉妹子你未来想做的。

你未来想做的，未来想做的东西都是很高大上的，这些都是价值，都是向妹子展示了你，一个积极向上的人生态度，而这个优势谈话，我们不管说是去开头的，我们去聊这个妹子，这里的妹子，或者说到了后面。

我们开始去引导到我们自己价值那里去，自己的这个价值里面去，或者说到了后面去主动展示，主动展示，通过图片或者讲故事，或者朋友圈的形式，在话的时候是后面的这个被动的展示，那么在这个展示里面。

你们通过不断的去聊天，它中间你不知道在哪一个点上面可能做错，或者说是刚好妹子那边是，她不喜欢你这个话题，甚至她不喜欢你这个人，那么你应该怎么做呢，在这四个点她不一定说，一定是一个连贯性的。

可以让你全部做完，那么在这个点刚好可能断掉了，断掉了这个妹子，突然不理你，突然不理你这四个点，从开始聊妹子，后面聊自己去展示，用主动的或者被动式的去展示，但是聊着聊着，突然妹子就不理你了，你应该怎么做。

这个时候第一个做法就是千万不要补话，千万不要补话，说你干嘛去了，突然不理我是吧，或者说等你半天了，是很傻逼的行为知道吧，最好的做法是什么呢，不要回先不要回，或可能说今天晚上。

你是在七八点的时候去跟她聊的，但是她八点钟之后就没回你了，你今天你都不要再回她了，但是你要你还是可能是妹子，对你这个话题不感兴趣，或者说对你这个人不感兴趣，那么最好的方法是什么，重启一个新的话题。

在第二天的时候去重启，不要着急，我们要有平衡性，在第二天的时候去重启一个话题，而重启的这个话题里面，最重要的一个点重启话题了，重启话题里面有一个点就是什么，你要让这个话题会更加有趣。

而不是说本来你可能刚好说了一个，本来你可能说了一个，比较无聊的话题，刚好妹子她不理你了，那么这个时候你去重启话题的时候，你重启了一个更加无聊的，那么结果你们可想而知，肯定妹子就更加不可能再会理你了。

所以说我们要做的是什么，更加有趣的，更加重启一个，更加好玩有趣的，比如说你之前跟妹子说，刚好在第二个点的时候，你跟妹子说你是，你可能逗逼了一下，你去聊自己的时候，可能你聊到了自己不怎么喜欢洗头。

搞到满头都是油，然后妹子就没理你了，但是你重启话题的时候，你跟她说，对了我脚也不怎么喜欢洗，脚都是很臭，那就会更加无聊，而这个时候你要重启一个，有趣的话题是什么呢，就是假如刚才那个例子一样。

你说你不喜欢洗头，然后更有趣的就是，后面我就去了少林寺，剃了光头，做了和尚，这样就会变得更加有趣，比如说你刚好能聊到妹子那边，你说妹子，你有点胖，你可能刚好想说，你有点胖，妹子会觉得你很无聊。

老娘胖关你屁事，但是你重启一个新的对话的时候，你不一定是针对她这个胖，你可以去重启一个更有趣的，你说你的眼睛，看着，你的眼睛看着好像，会动一样，会说话一样，照片上面的眼睛，看着像会说话一样。

然后妹子就会觉得，你这个话题会更加有趣，或者说，当你去展示价值的时候，你跟妹子说，我是做那个，公务员，可能妹子她不喜欢公务员，是一个比较，比较无聊的话题，你想把它变得更加有趣，妹子没理你之后。

你把它切断掉，切断掉你去重启一个新的话题的时候，那么这个时候你可以，显得更加有趣的是什么，你说你可以，发一张图片过去，像我刚才说的，主动展示里面，你再发一张你去旅游的，会显得更加有趣。

你去旅游的你说这个地方挺好玩的，去给妹子说，出一个更有价值的，不一定是更加有趣，可以说是更有价值的一个话题，然后妹子，她还是没有回复，那么怎么办，证明了什么，这个妹子她没有窗口，那么就算了。

我们就随她去，可能她有男朋友，或者说她已经结了婚，或者说是大姨妈来了，或者说是她微信被人盗了，或者说是挂掉了，这个证明，这节优势谈话，今天就是讲到这里，最后给兄弟们，最后给兄弟们去总结一下。

这个优势谈话，聊天基础篇，这个是基础，并不是说最重要，基础篇的，刚才说的第一点，这个心法，我们心法只要记住三个点，第一个就是平衡，平衡，第二个点，第二个点就是主导对话，第三个点就是引导对话。

心法平衡篇就是，我们真的不需要，很傻的要妹子回你三个字，你就回她三个字，妹子隔半小时回你，你就隔半小时回她，我们要看这个频率，可能这个妹子你察觉的出来，她是对你比较感兴趣，或者对你话题比较感兴趣的。

那么她可能隔了十分钟才回你，那么你可以秒回她，都没问题，但是你可以察觉的出来，她的回应不怎么好，但是她是秒回你的，回复的字数也比较多，但是她对你这个话题不感兴趣，或者说她只是说她自己那边的事。

或者说她对你这个人不感兴趣，即使她秒回你，你也不需要去马上秒回她，这个就是真正的平衡，真正的平衡，而刚才说的这个主导对话，可以用观看妹子，她的一切一切，从上面的发型到五官，到后面的松布，穿着打扮怎么样。

到上面的腿长不长，穿什么鞋子，手上带的什么饰品，夸的是什么包，养的什么狗，这些不管在朋友圈也好，在现场见面也好，你都可以看得到，可以通过你眼睛看到的，妹子的那一方的任何东西，你都可以展开话题。

开始你可以用，直接猜的方法，直接猜她是，她是，什么样的，她多大，我猜你92年的，我敢打赌你是93年的，或者说，你看起来好像个学生，你不需要真的去问，但是如果你真的要去问的时候也无所谓。

问完之后你要给予反馈，而不是说问完这个问题，然后又问下一个，那就是查户口，而最后一点的，第三点的就是价值，我们的价值，包含了五个点，第一个是你们的外在，第二个是钱，第三个是预选，第四个是生活。

第五个是个性，这五个是组合点，能够把这五个组合点，全部发挥出来的人并不多，所以说你只能在哪个点上面，做得更好，更优秀，那么你就把那个点去放大，这样就已经足够了，不需要全部都做得特别好，全部做得特别好。

可能都妹子都会觉得你这人高不可攀，对不对，然后，这个做法就是，第一个，是这个主动，主动去做，第二个是这个，被动的去做，被动的，第一个你可以用图片的形式，去展示，但是为了让妹子有台阶，你可以加上你的感受。

还有主动的，主动的去讲故事，用数字，数字去区别，去让妹子觉得这个故事，更加具备真实性，还有第三个是你的朋友圈，你的朋友圈要打造得好一点，不要做一个屌丝，弄出来一个屌丝的朋友圈，对不对，第二点的这个被动。

被动就是妹子问你所有的问题，你都要学会，从里面去展示到你自己，展示到你自己，要扬长避短，不要扬短避长，对不对，问你做什么呢，你跟妹子说，我是那个，在工地里面上班的，特别苦逼，才一天多块钱一个月。

你把那些短处传都，即使你有这些短处你也不应该告诉妹子，而不是真正，去展示，不是说扬短避长，把自己好的，最好的那一面，展示给妹子而已，并不是真实的去说，不一定是很真实的，传都告诉妹子你到底是个什么样的人。

对不对，而且刚才所说的，这五这两，你去这个顺序去聊妹子也好，聊妹子那边，是吧，或者说你去聊你自己，第三个是你主动去聊，第四个是这个被动的聊，都好，都有可能会掉钩子，掉钩子它不一定是一个很顺的一个过程。

掉钩子那么怎么办，不要补话，是吧，不要补话，在第二天的时候，再以一个更加有趣，或者更加有价值的话题，去重启，这个顺序，价值的话题，去重启对话，让，前面心态那节课都说了，要让自己有一种游戏的心态，既然。

前面第一轮可能输了，那么第二轮，第二轮用更有价值，更加有趣的对话，去重新开启，对话重新对垒，OK，这节课到这里结束，下個，我們下一次再見。

