# 《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0 主修课（后学）：第四章 约会升高

OK兄弟们这节课就给兄弟们讲的是约会升高约会升高，关键还是在升高这两个字是吧，那么先不想像不先不讲怎么约会怎么升高 首先要给兄弟们讲的就是约会之前约会之前，我们应该怎么去邀约是吧，邀约是有两个步骤的。

第一个步骤是什么，是，哦，哦，哦，蘑菇邀约，什么意思啊，从你们在一开始去聊天的时候你就需要不断的去植入这个模糊邀约模糊邀约是，不不确定这个时间也不确定地点也不确定人物知道吧，也就是说你可以这样跟他说。

哎，可能你们刚好聊到看电影了是吧，你可以说有空一起看看电影呗是吧，或者说你们刚好聊到吃的，你说有空一起去吃呗，是吧，就是那种模糊的邀约，为什么说我们要有这个模糊的邀约呢，我们，模糊邀约的作用是什么。

就是要让妹子从一开始就知道我跟你并不是，撒扯蛋的，我是要约你的，我要一开始就表明我的目的性是吧，这样可以快速的去筛选掉那些没有窗口的女人是吧，或者说不喜欢你的女人，而第二步第二步就是什么，确定邀约。

确定的邀约，确定邀约，也就是说，有准确的人物是你跟他是吧，或者说你们是一帮朋友，准确的时间今天下午三点钟见面是吧，准确的地点在，在万达，门口对不对，就是准确的时间地点人物，这跟模糊邀约不一样是吧。

但是确定邀约里面有一个，点是需要注意到的，就是要窗口，窗口也分两种，一种叫做有窗口，而另外一种就是没窗口，这两种，这两个点必须要很清楚，你直接邀约，你可以说，上午三点我有空是吧，一起出来看看电影。

可能妹子是有窗口，她刚好有时间是吧，那么直接约很简单，有窗口的直接约，是吧，敲定时间地点，准确的时间地点是吧，但是他没窗口怎么办，他没窗口，他说上午要上班，他本来是想跟你约的，他说上午要上班是吧。

然后或者说他，他今天不舒服，怎么办，下次是吧，很简单就可以跟他直接说，下次，下次是吧，无所谓，尤其是这种，你去约的时候，他没窗口，是吧，第一次他拒绝了你，当你第二次再去约他的时候，那个成功率会高很多。

会高很多，这是邀约之前的，要知道的，要知道妹子有没有窗口，是吧，确有窗口就确定邀约，没有窗口就下次，是吧，前面从一开始就要不断的，只有模糊邀约，而约会之前，我们应该怎么做，约会之前，约会前。

这个不用我说，还是简单说一下，最重要的是什么，你的形象，你的形象是最重要的，是吧，你的发型，你的发型，你的胡子，甚至是你的眉毛，从头到尾好吗，兄弟们就看着我，你的发型够不帅气，你的眉毛有没有修很扎很乱。

是吧，你的胡子有没有刮干净，有没有鼻毛，对不对，那个黑眼圈是不是特别严重，皮肤有没有光泽，对不对，你穿着打扮干不干净，你不要穿个背心，是吧，还蛮深臭汗的，穿个拖鞋穿着短裤出去约会，这肯定是不行。

也就是说，你最重要的一点，就是在约会之前，你要把你的形象，做到100分，也就是说最好的你，最好的你，这对于你之后的身高，会有明显的帮助，如果你胡子是吧，都不光，那妹子都不愿意跟你牵手，不愿意跟你亲吻。

对不对，你那指甲全是黑指甲，是问哪个人愿意碰你的手，对不对，对不对，所以说形象是重中之重，而第二个是什么，你要有一个套，这是必须的，为什么说要有一个套呢，有两个作用，第一个，你可能刚好不小心被他看到了。

是吧，他也知道，你约他的目的，对不对，然后也可以暗示妹子，第二个就是可能，说句，真的经常会发生的事情，以前我是没有准备这玩意，然后妹子在最后一步的时候，他问我有没有套，我说没有，怎么办，下去买，是吧。

半夜3更叫你下去买，那荒原10公里以内，是没有任何店开门的，这个时候怎么办，没了，是吧，玩完了，可能你下次都不一定，再有机会约得到他，这是很正常的一件事，而第三个，这个套其实还有一个作用，就是安全。

安全第一，不光是你自己安全，也要让女人安全，对不对，不要说，让他有孩子，是吧，吃嗜透避孕药也是特别伤身体的，对不对，你这边的话，你养病就不好，他枪坏了，这阿姨牛逼的爆牛技术也没用，对不对。

而最后一个是我也是经常准备的，是，烤香糖，那个糖是怎么写，随便了，看得懂就好，烤香糖为什么要准备呢，就是因为，你的口气，如果不清新，人都会有点口气，是人都会有，然后你口气不清新，你去接近妹子的时候。

跟她说悄悄话，是吧，或者你想去亲她的脸，亲她的嘴，一扑过来，假如就换你换位思考一下，有一个，身上有味道的怪味，有异味的人扑过来，你这边，你第一反应是什么，闪开对不对，你的本能就会闪开，因为。

因为他这种气味让你不爽，知道吧，所以说你要准备好烤香糖，烤香糖我有个推荐，5，就是那个5块钱一个薄荷味的，那个气味特别香，特别好闻，妹子之前出去跟妹子，妹子就问我，你那个口气很清新，你吃什么口香糖。

我就拿那个5拿出来给她，这是约会之前的准备，我们总结一下，你在还没正式约她的时候，就要不断的植入模糊邀约，让妹子知道，你是有约她的意图，对不对，然后第二个就是要确定，这个邀约有准确的时间，地点和人物。

你去直接邀约的时候，她有窗口，那么直接就约，刚好又有时间，大家都想出来，做点愉快的事情，对吧，然后但是没有窗口，没关系是吧，下次我们要表示理解，对不对，而约会之前的准备是什么，形象是重中之重，没有形象。

说什么都是假的，对吧，第二个冰套，不用我再重复了，口香糖也是一样，要有一个清新的口气，嗯，OK，现在就正式进入这个主题，就是这个约会身高，真正的约会身高，真正的约会身高，在这里还有一个点，还有一个点。

你是需要事前去准备好，跟那些套，跟那个形象，还有口香糖一样，就是你要记住的一点，就是什么，地点，很多兄弟都忽略了这一个，要事先去踩一下点，踩一下点，而且你们要换场，转场，为什么要转场。

如果你待在一个地方待久了，会很没有意思的，知道吧，你要事先踩好，你本来应该有的地点，可能你想哥哥妹的去吃完东西，然后去看电影，是吧，看完电影，可能去一个小公园，去做一些儿童不宜的事情，对不对。

但是这三个点，你千万不要有一个特别重要的，一个点，就是转场这个过程，你必须要让女人觉得舒适，舒适，什么意思，绝对不可能说，你事先，如果你不去踩好点的话，你可能你自己都不知道，原来电影院，距离你想发生。

儿童不宜的画面的小公园，是打车都要打40多分钟，而且那个时候10点多，很难打车，对吧，然后，这个舒适度就没了，对吧，打车打40分钟，妹子说，不去了，她很有可能说不去，因为她不舒适，知道吧。

转场最重要的是什么，是舒适，你要让她感觉到舒服，是吧，刚好吃完饭的地方，楼上就是看电影的，那么就去看场电影，是吧，楼上看完电影之后，刚好他广场后面就是一个小公园，是吧，这个时候就转去小公园，很舒服是吧。

很舒服，事先要踩好的，就是这个点，就是这个点，而且转场的时候，你要踩至少踩三个以上的场，转场记得，一定要是舒适的，如果不舒适没用，是不是，然后第二个，第二个你还是需要准备的是什么，话题，这个话题。

你可以在现场之中，像我优势谈话那节课讲的一样，是吧，可以利用，观，问，甚至是赢，是吧，这三自觉去展开对话，但是有时候，你真的，可能是说不出话来，是吧，刚好是没有的话题，那么应该怎么办。

你要事先准备至少三个话题，事先准备好，你是不是写好稿，是吧，写在手机上面，偶尔去街口上个厕所描一下，这样你就可以说，拿来就场，知道吧，拿来就场，不要因为新手，他并不会说像，你去约了很多智慧的人。

他会滔滔不绝，说个不停，对吧，但是新手，可能利用好了这三个自觉也可以，也聊得差不多，但是有些时候真的不小心冷场了，怎么办，没关系，你还有锦囊，是吧，你有这，你手机上面还存了这三个，三个，这个。

这个比较好的话题，比较有趣的话题，存下来没关系，准备好，对不对，不要让冷场出现，不要让冷场出现，一旦冷场出现的话，冷场出现的话，妹子跟你约会的这个气氛就会变得特别尴尬，尤其是新手的时候会变得特别尴尬。

这样的话会很不利于你后面的这个转场，还有身高关系，身高关系，OK，这也是需要你去事先准备好的话题，还有地点，包括转场的地点，记得转场要舒适，要舒适，不能说妹子穿个高跟鞋出来跟你约会是吧。

你要她从那个电影院走去小公园就走十分钟，她那个脚就痛的不行，对不对，所以说你要让她舒适，然后可能走到一半就可能说不走了，都很有可能，对不对，所以说必须要记得要舒适，OK，OK，现在就正式进入主题。

主题是什么约会为的是什么，身高关系是吧，身高关系，那么你事先也准备好了你的形象是吧，你的套还有你的那个，口香糖对吧，还有都准备好了话题，还有转场的这些地点，你全部都去踩过了，那么你们记住有一点。

你们出来约会为的是什么，是为了有身体上面的接触，有身体上面的身高，对吧，有些时候你们利用利用课程的那个双线对话的那个聊天思维，可能聊到能够牵手，那么就直接牵手对吧，出来就牵手，如果能够聊到亲吻的。

你就也是直接牵手，聊到老公老婆了，也是可以直接牵手，或者有些夸张一点，像导师那些案例一样是吧，可以直接聊到床上的，那么就直接聊到床上面去，直接约床上，不需要说再通过这个约会，你是直接升高是吧。

直接升到那边去，但是新手很难做得到是吧，如果说你们前面可能真的是没有聊到比较暧昧了，那么你就按部就班，按部就班，那个思维图也是一模一样的，是一个推进的图，这个图你记住的只有只有一个点。

就只有一个点就是推进身体接触，推进身体接触这一点是非常重要，非常重要，你要从一开始就不断的去试探，比如说真的，你们没有聊到那种比较暧昧的，没有聊到牵手，没有叫到老公老婆没关系，能够叫到他们就直接牵手。

那个是一个叫做接受，他接受了之后，你就可以不断的去推进，接受了你这个身体接触之后，你就可以开始不断的去推进，但是他开始还没有去接受的时候，你需要怎么做呢，需要不断的去测试，不断去测试。

比如说你跟他去走路的时候，你尝试走到跟他肩并肩的这样走，挤着他，如果他没有闪开，你也可以直接去牵他的手，如果他闪开了，他并没有闪得特别开，你等下继续靠近一点，是吧，他没闪开，你会继续牵手。

这样就很简单了，是吧，假如说你们是约的是，坐下来的，那也很简单，你可以直接说坐过来我这边，面对面像相亲一样，对不对，像在面试一样，如果他过来了，那么也可以，也可以坐得很坐得比较近，坐得比较近。

然后再出去转场的时候，你就可以直接牵起他的手，对不对，这些都是很简单的，去尝试他能不能去接受，能不能去接受你的身体接触，身体接触最浅层的就是这个牵手，最浅层的就是这个牵手，如果，他接受了。

那么你就开始不断不断的去推进你们的关系，你们要知道你去推进关系的时候，肯定会，抗拒，不然的话，这个女人，他肯定会有一些抗拒的，即使他再喜欢你，他都会有一点抗拒，你要看那个抗拒的度是什么样的。

我们要判断的是什么，女人身体上面的潜台词，对不对，身体上面的潜台词，而身体上面的潜台词，我们有两个点，两个点，第一点就是，他是真的抗拒你，是吧，可能你牵到了手，但是你想去亲的时候，他就真的抗拒你。

甚至当你就牵手，他都抗拒你，那么应该怎么办，他是真正的，这个叫真真的，真的抗拒，还有一个叫做假的，真的抗拒，这个时候应该怎么办，他很用力的甩开你的手，离得你远远的，是吧，但是他没有走，他没有走。

你要知道这个潜台词是他还没有走，那么你应该怎么做，等一下继续牵，对吧，等一下继续牵，你的目的不是真的，只是出来跟他看个电影，或者说是吃个饭吧，所以说你第一次可能，他会抗拒你，是吧，那么你等一下继续再牵。

因为他没有走啊，他如果走了，那么真的不能再牵，对不对，或者说你去，亲他的时候，你去亲他的时候，你去搂着他，你去亲他，他的潜台词是吧，他是真的是真的抗拒，很用力的推开你，他说你不要这样，你不要这样。

我接受不了，是吧，那就是真的抗拒，那么你就只能退，你只能停，停退回你们之前的状态，能够牵手就牵下手算了，是吧，妹子可能真的接受不了这么快，没办法是吧，你不然的话你硬来可能会被人告强奸。

但是有些时候是假的，你要读懂语言的潜台词，他假的，你应该怎么做，他真的你就要停下来，就不需要继续推进，如果他是假的，就是一个很简单的，强势一点点强势一点点，他他说你去抱着他，他轻轻推开你。

他说不要不要这样，他很小声的这样说是吧，这个时候你可以强势一点点去做一个强吻，他对吧，是真正的强吻用力一点，亲了他之后他就会变乖很多了，他就会变乖很多了，所以说，你们一定要清楚读懂的这两点。

通过女人的潜台词来对应你下一步的动作，下一步的动作，这个顺序是什么，这个顺序其实是分三个阶层而已，没有很没有很大，像第一步是必须是，他的手是吧，你可以牵到他的手，这是第一步，你再想再生的时候。

那么就是什么，亲到他，而最后一步是什么，是真的可以摸到那种很湿润的很湿润的，是吧，摸到了你本来不该摸的地方，比如说女人的，比如说女人的胸部，或者说是他的下面，对吧，这些是循序渐进的。

你不能说牵到手瞬间就摸到就去摸了，那是很傻逼的，知道吧，你要亲你才能带到这个摸，而不是说瞬间就直接到了这边，而这个也是有一个过程的，他不能说牵到手马上就亲了，是吧，你牵到手牵一下子。

手牵牵个十来二十分钟无所谓的，是吧，让他适应了，让女人让妹子适应了你这个身体接触之后，你再去升级关系，这样遇到的抵抗就不会很大，如果你当牵到手，你马上就亲上去了，妹子还没适应到你的身体接触的时候。

他会很强烈的是真性的去抗拒你，而不是这种假性的，所以说我们要慢慢来循序渐进，你能亲他亲个两三次先是吧，不要着急，让你再慢慢的摸，关于这个摸在这里我就不展开讲，就是要记住了是推进也是分阶段的。

是三个阶段是吧，从推进的时候，每一个阶段去升级的时候去，像这种阶段分阶线去读懂女人的这个潜台词，两个都是一样，读懂他的潜台词，他是真性的抗拒，那么你就要停下来，退回去，你比如说你去亲他，他抗拒了。

那么你就退回去牵手，你去拉他的手，他抗拒了，这个没法抗拒，这必须还要去等下再去牵，他没有走的话就继续牵，他如果真的很生气要走了，你就道一下歉是吧，就聊下聊回天聊回天，从聊天继续开始，然后你去摸他的时候。

他是真的抗拒你，他马上推开你，他说你再这样我就叫了，这种就是真性的抗拒，真的潜台词真正的抗拒，那么你就要停下来，不要再摸了是吧，继续拉手或者亲他都可以，如果是假性的，你去解开他的胸罩的时候，是吧。

他不要这样了，好多人了，这里是吧，解除他的疑虑，这里好多人，那么我们去人少的地方开个房间，剩下的不用我讲了吧，剩下的不用我讲了吧，对不对，这就是一个约会的思维图，约会的思维图，我们现在去总结一下。

总结一下，我们出来约会主要的目的，就是去跟妹子有身体上面的升级，对不对，身体上面的升级，你要他一旦接受了第一点，你可以去试探能牵手是吧，去靠着他很近，如果他并没有躲躲的很远，你就可以去牵手。

面对面做的时候，你就让他坐过来，继续靠着他很近，起来也可以牵手，对不对，当然如果你在网络上已经聊到牵手，交到老公，宝贝什么的，出来你就赶紧牵手，见面就牵手，不需要说等到，等到约了两个小时你再去牵。

那是很傻逼的行为，知道吧，然后一旦妹子接受了你身体接触之后，你就要开始不断的去推进，推进到最后哪里，推进到床上面去，对吧，这个推进是有一个顺序的，他不是说瞬间他接受你牵手，你就去你可以摸到他。

或者是接受你牵手，你就牵着他的手回你家是吧，那就太难了，那就太难了，太快了，女人也接受不了是吧，所以说每当女人有一个你去升一级的时候，每当女人有一个抗拒的时候，你要去读懂他的潜台词。

看他的潜台词是真的抗拒，那么你就要停下来，做回以前的事，就上一级的事，如果是假的，女人需要的是一个能够征服的了他的男人，是吧，那你就要强势一点，是吧，亲他强势一点，摸他强势一点，你强势的时候。

妹子他如果又返回这里，是真的变成本来是假的，但是你太强势，推进的太快，他就会变成真的，那个时候你一样道理，停下来，停下来，整套的约会流程就是这样，非常简单，对不对，然后最后要给兄弟们讲的是这个。

约完之后怎么办，是吧，你约会，你要看你能够达到哪个地步，可能第一个是吧，你只能牵到手，你再去亲他的时候，有抗拒，有抗拒，是真性的抗拒，你读懂他的潜台词是真的在抗拒你，那么你应该怎么做，你应该怎么做。

叫做适可而止，也就是说能到牵到手就算了，是吧，你下次再去推进，下次再按照我那个模式去推进，不要说，你这次牵到手，可能亲他的时候，他是真的抗拒你了，那么你下次再约他的时候，这一面也可以直接牵手，是吧。

让他适应了你身体上面的接触之后，然后你再去做，再进一步的去亲他的时候，那个抗拒也不会很大，对不对，那就下次再推进，很简单，对不对，但是还有第二种情况，是什么情况，大家都想要的，就是，已经搞定，是吧。

很多情况是真的可以直接搞定的，你搞定了他之后，可能你搞定他之前，你会觉得女神是吧，但是他脱光了，在你面前，你把他搞定了之后，你就会发现他，你可能真的没有那么喜欢他，是吧，那这个时候你应该怎么办。

如果你只是想打一耙，或者说发展成炮友，这个时候你必须要记得一点，就是绝对不能拖着妹子，要跟他说明白，说明白，说明白我们，你分数可能不够是吧，我不是特别喜欢你这种类型的，我找女朋友，我并不是想找你这样的。

但是我特别喜欢你在，你和你啪啪啪，对吧，你告诉他，你告诉他，你对他的定位是什么，是吧，炮友就是炮友，不要，不要为了继续打炮去欺骗他，女人是不要去欺骗女人的这种感情，对不对，欺骗他的身体。

如果这个妹子你把他搞定了之后，你发现你很喜欢他，是吧，你是发自内心的喜欢他，那么应该怎么做，这个时候去表白是最有用的，告诉妹子，你很喜欢他是吧，你为什么喜欢他，我觉得，你这样的女孩子，特别合适我。

我觉得我们可以长期的发展一下，我挺喜欢你的，是吧，你做我女朋友，或者说，或者说，我觉得你性格又好，是吧，人长得也漂亮，然后我挺想把你娶回家做我老婆的，要不你就做我老婆好，对不对，这个时候你是喜欢他的。

你就去真心的告诉他你内心的想法，你内心对他对他的看法，对不对，然后就可以，达成你的目的，成为真正的长期女友，如果他只是想只是适合做炮友的话，同样的你也不要去拖着他，对不对，但是如果这里是表白。

假如说有这样的情况了，你去表白了之后，你去表白了之后，妹子他跟你说，他不是特别喜欢你这种类型的男人，他只是想跟你打个炮，是吧，这个时候怎么办，你去纠缠吗，不要是吧，打炮就打炮是吧，继续的。

打多几炮妹子就爱上你，为什么，因为女人通往女人内心心灵的钥匙是吧，就是她的音道，OK这节课，说到这里，大家应该是吸收的差不多了，我们可以重新去总结一下，约会其实很简单，对吧。

第一就需要不断的去植入模糊邀约，模糊邀约让妹子知道你是想约她的对吧，而第二个是不是明确的邀约，明确的邀约她，明确的邀约是确定好这个时间地点和人物是吧，而判断这个妹子有没有窗口，有窗口的，没有窗口的。

有窗口的，那么就直接约是吧，没窗口的就下次无所谓，对不对，约会前要准备好什么，准备好你这个人知道吧，干净利落对吧，有多时尚穿多时尚，有多干净穿多干净，洗个澡再出门刷好，然后买好避孕套，买好口香糖。

对不对，去事先踩好这些点约会的点，你要要妹子跟你约会约的很舒服，不要不要真的山长水远的，是吧，跑过来跟你约会还要走个两三个小时，对不对，然后准备好你有可能会冷场的话题是吧，来就场来就场。

这样的话就不会说不会说突然没话题聊了，对不对，然后还有什么在约会之中，你只有记住一个目的，就是你要不断的去推进你们的你跟妹子之间的身体接触，一旦推进妹子接受了是吧，那么就继续推进一旦妹子反抗了。

你看他的身体的潜台词是真性的是真性的抗拒，那么你就要停下来，如果是假性的抗拒，那么你就需要强势一点强势一点，继续去女人需要一个征服的了他的男人是吧，强势一点强吻他是吧，是吧，硬是把他声调给解开了。

怎么了，对不对，而到了最后你们可能就可以发展到床上面去，也有可能只是牵个手是吧，那么牵个手，那么下次再约下次再约，如果说能够发展到床上面去了，这个时候有两个，你发现你不怎么喜欢他，那么要跟他说明白。

不要浪费各自的时间是吧，如果你是挺喜欢他的，对他是有感觉的，是觉得真的喜欢这个妹子，那么这个时候是真正的去跟他表白，说出你内心对他对他的看法是吧，而且对你们两个想法是什么样的，说出来他答应就更好。

不答应他只想做炮友也行，无所谓，对不对，OK，约会升高，这节课到这里就结束，下课。