# 《房中术》：房第一课

大家好，我是欧阳浮夸，我是教男性如何正确的谈恋爱，如何有效的追女生，以及如何快速的撩妹的恋爱大师，这个你们去百度一下就知道了，而今天我要教你们的不是这个恋爱技巧，而是如何做一个真正的男人。

什么才叫做真正的男人呢？一句话，在战场能吓敌，在床上能孕女，这才是真正的男人，不过在我们中国，有很多男性都是有性功能障碍的，其中包括最常见的是这个早泻，还有阳痿，以及这个半阳痿，而根据统计学的调查。

在中国有50%以上的男人，有我以上所说的这些问题，这意味着什么呢？意味着每两个男人就会有一个男人有性功能障碍，是非常可怕的数目，比如说这个阳痿早泻，它不但会影响恋人和夫妻之间的感情。

它还能够让一个男人从此变得非常的不自信，他不自信呢，那他做人肯定就很难成功嘛，在床上都不能孕女的男人，那么在战场肯定就杀不了敌人，而我所指的这些阳痿和早泻，它是怎么定义呢？我们先说一下这个阳痿，阳痿。

医学名称叫做勃起功能障碍，指的是这个阴症不能达到一定的硬度，或者说维持不了足够的勃起，以进行满意的性交，用接地气的话来说就是硬不起来，或者说硬起来的这个时间不够，这个就叫做阳痿，那么早泻呢。

医学名称叫做色精功能障碍，而早泻的定义它一直都是有争议的，在不同年龄阶段以及在不同的地区，它的定义都是有争议的，而无需争议的话就是他性交还没开始，或者说已经刚刚开始他就排精了，那他肯定就是早泻。

而一般人认为在进行性交开始了之后，两到六分钟然后就色精就是正常的，真的是正常吗？我们可以换位思考一下，一个女性她需要多长时间她才能达到高潮呢？一般来说每个人的这个体质不一样，来高潮的时间也不一样。

但是大多数的女性她想要达到高潮的话，她需要20到30分钟，那么你觉得两到六分钟是真的是正常吗？相信大家都很清楚的一件事情就是，性爱是两个人的事，有效的性爱是可以有效的帮助恋人。

以及夫妻之间去促进你们的感情，去维持你们的婚姻，而你的两到六分钟你的高潮是达到了，那么他呢？你这个心爱的女人呢？对吧？所以说如果说你不能达到20到30分钟的话，那么你就是没有办法真正的驾驭得了他。

你驾驭不了，那你隔壁的老王是可以帮你驾驭的，开个玩笑啊，不过说一个客观事实啊，在2017年的上半年，中国民政局官方的这个公布的数据，是新婚了558万对夫妻，然后同时有185万对夫妻离婚了。

离婚率他的平均达到了30%，也就是说平均三对夫妻就有一对夫妻离婚了，那么在一线城市呢？北上广深，对吧？他的离婚率高达了40%，为什么会离婚？有很多各种各样的原因，但是比例最高的离婚的原因是，有45。

9%的夫妻是因为感情不和，然后向法院去申请解除这个婚姻关系的，那么感情为什么不和呢？有句话叫做床头打架床尾和，对吧？由此可见性爱在夫妻关系里面，他占据了多大的比重感情的运滑剂是什么？就是性爱。

如果说在性爱上面得不到满足，那么自然就会引发出一系列的这个家庭问题，比如说妻子会经常莫名其妙的发脾气，经常莫名其妙的抱怨，然后跟你吵架，然后这样就会引发这个家庭暴力，出轨，最后就只能离婚了，你想一下。

一个有结婚证的夫妻关系的数据都已经这么恐怖了，那么在那些还在恋爱当中的那些情侣呢，对吧？他们的这个关系就更加不牢靠了，可能你好不容易才追到了一个女朋友，就是因为你令她不满足了，然后分手，就是随时的事情。

离婚这么麻烦，大家都去离了，更何况分手，这一两句话的事情，对吧？所以说啊，一个男人一定要征服的了自己的女人，我经常说的一句话就是，女人他要的就是征服，只有你去征服他了，他才会乖乖的，可是怎么征服呢？

很多朋友啊，在年少的时候啊，我也是对吧？可能过早的接触到了一些导播的那些动作片，然后经常就自己会用手，对吧？也许是左手，也许是右手，也许像我一样用两只手的交替的去使用，对吧？然后呢会导致什么呢？

导致了自己的这个肾虚肾亏，有一句话叫做一滴筋就是十滴血，撸的太多了，人自然就会没有精神，四肢无力，记忆力减退，对吧？然后年老色衰之类的，然后同时等他真正有了女朋友之后，有了这个老婆之后。

要发现他自己的时间特别短，甚至硬都硬不起来，老婆不满意了，女朋友不满意了，怎么办？痛不欲生啊，对不对？那么有没有一套系统又科学的方法，可以让我们男人重振我们的雄风，然后有更强的这个硬度。

有更长的这个时间呢？答案是有的，阳痿早泄时间短就类似什么呢？类似就是你去跑步，你跑步跑久了，你就会气喘，对吧？心跳加速，然后很难受，你然后你就再也跑不动了，那么有没有办法可以让你跑得更快。

或者说跑得更远，对吧？肯定是有的，只要你坚持的用科学的方法去锻炼，你就可以跑得更快更久，甚至更远，可能用这个跑步的这个例子不够恰当，我再举一个例子，比如我们去举那个哑铃，你刚开始的时候。

你举起来的哑铃肯定不会很重，对吧？你能举起来的那个次数，还有这个时间也不会很多，对吧？那么如果你坚持的去锻炼呢？那你是不是可以用长时间，对吧？然后越举越重，然后越举越久呢？同样我们想要解决这个羊尾早泻。

想要我们的这个硬度更足，然后时间更长，也是有一套非常科学的方法可以帮助到你的，而这个方法也很简单，不需要你用特别长的时间，也不需要你用特别多的金钱，也不会耗费你特别多的精力。

后面我会一步一步的去教你如何去锻炼这个方法，而你也必须要一步一步的，按照我教你说的，我教你的这些去做，绝对不能半途而废，这个技能啊，就跟我教你们的那些撩妹的技巧是一样的，我们我们必须要去实战。

我们才能够真正的得到我们想要的效果，对吧？而不是说看完了也不去练习，那么你永远都得不到你想要的东西，你必须要像去锻炼肌肉一样去锻炼，我后面所教你的方法，你才能够做到金枪不倒，骄傲不懈。

而且还能够保持这个充足的精力，充满自信，那个时候你就真正的能够做到，在战场能够杀敌，在床上能育女，这才是一个真正的男人，我们下节课再见，謝謝。

