# 《房中术》：房第五课

上节课讲到了激活你的肾，不知道小伙伴们有没有坚持的去锻炼呢，那么你去锻炼了，你又能坚持得了多久呢，如果说你没有坚持到30分钟以上啊，那么这节课可能不适合你看，因为一切的东西都需要有一个基础。

就像我们去建造一栋大楼一样，对吧，地基没有打好，那么即使这个房子建造好了，他也是摇摇欲坠，非常的不牢固的，先去听了前面的课，再练好他，然后你再来听这节课，好吧。

OK今天这节课要教兄弟们的是锻炼PC机和提缸，为什么说有的男人呢，他可以随时控制他想射就射，不想射他就不射，而大部分的男人他就控制不了呢，这个原理啊，他就像是你的手握住了一个水龙头的开关。

你想这个水龙头他出水，你就按下去对吧，你不想他出水，你就把他提起来，原理是一样的，问题是很多兄弟，他不知道这个开关在哪里，那么他自然就没有办法控制的控制得了，他要出水还是不出水了，对不对。

今天我就是要告诉兄弟们这个开关到底在哪里，好，你现在可以开始站起来，然后放松你的身体，闭上眼睛，然后你开始想象一下，你要去尿尿了，你尿急了，可能正在开会，或者说你正在忙其他的很重要的其他事情。

你没时间去厕所，这个时候你就想要去憋住你的尿，用力一点用力的去憋住你的尿，用力一点，OK，你能感受到那个位置了吗，你能感受到了吗，你用力憋尿，你所运用到的这个肌肉，再来一次，你去感受一下，用力憋尿。

你能感受到你所用到的这个肌肉，你感受他的存在，这里就是PC机，你一定要找出你的PC机的位置，如果说你实在是没有办法找到你的这个PC机在哪里的话，那么我建议你去喝很多水，喝很多杯水，对吧。

等到你想要去尿尿了，想要去小便了，这个时候你就去憋住他，你不要去尿，等到他很急很急的时候，你再憋住他，这个时候你就能够感觉得到你的PC机在哪里，OK，当你去憋尿的时候，其实你就是在收缩你的PC机。

在憋尿，你的PC机收缩着你的尿才能憋得住，同时你在收缩你的PC机的时候，那么你肯定也会同时的把你的肛门同时也收缩起来，把他提起来，对吧，其实你去憋尿和憋死，对吧，其实都是在同时进行的，对吧。

我这样说可能有点恶心，但是为了教学，我也是没办法，我一定要把你们说的明明白白的，对吧，也就是说我们去收缩这个PC机和收缩我们的肛门，你是在同时进行的，但是可能你提肛的时候，你收缩你的肛门的时候。

你会用到很多力气，这就会让你误以为你同时也收缩了你的PC机，你要搞清楚，这不是同一个概念，你需要做到的是什么，是收缩你的PC机和你的肛门用的力是均衡的，你去憋死，你去憋尿，对吧。

你去收缩你的PC机就是憋尿，你去憋死就是收缩你的肛门，你要用的是同样的力气，OK，我们再来一次，记得，PC机和肛门用的是同样的力去一起把它收缩起来，来试一下，收缩，五秒，5，4，3，2，1，放松，OK。

再来马上用力用尽全身的力气去收缩，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0放松，这个时候你有没有感觉到一种你的PC机就是你憋尿的那个位置的那些肌肉有一种发热的感觉。

然后你还会隐隐约约的感觉到想要浑身发抖，这些都是正常的现象，这就是你在去锻炼你的这个PC机和锻炼你的肛门收缩，你的PC机和收缩你肛门的热身动作，你要先收缩个五秒，然后放松，再马上用尽全身的力气收缩十秒。

然后再放松，以后你们在每次去锻炼这个PC机和这个肛门之前，我们都要去做的这个热身动作，然后分三个阶段去锻炼，首先第一个阶段是每天都要锻炼的，你要去热身，先收缩个，五秒，然后放松，再收缩十秒，然后放松。

接下来你每次收缩三秒，然后放松，放松之后，马上用尽全身的力气再收缩，同时收缩你的PC机和你的这个肛门，然后又是三秒又放松，再三秒再放松，你一直循环这个过程，总共要做12次，12次就是一组。

然后你休息个几秒钟休息几秒钟就好了，你再做12次对吧，总共是24次，你要记住12次是一组24次次就是两组，第一阶段就是锻炼两组，这样你每天去锻炼训练个五天就可以了，这个五天就是用来干嘛呢。

用来去激活你的PC机，让你找出你的PC机在哪激活他，你第一阶段就完成了，一定要坚持的去做，那么第二个阶段还是一样热身，先去收缩个五秒钟，然后放松，再收缩个十秒钟，然后再放松，接下来呢，应该怎么做呢。

这已经不再是三秒了，而是什么五秒收缩五秒放松，然后马上又收缩五秒，用尽全身的力气把PC机和你的肛门同时收起来，然后再放松，然后再收起来，再放松做四组一组十二次，好吧，这个第二个阶段呢。

你就不需要每天都做了，对吧，你就隔一天做一次，就是两天做一次，如果说你过度的去锻炼，你会损伤到你这个PC机的肌肉隔一天训练一次就可以了，然后总共加起来要训练的天数是七天，至少七天好吧，如果你觉得还不够。

你可以训练个十天左右，第二阶段是四组，也是需要你不断的坚持的去锻炼的，OK第三个阶段还是老规矩，先热身对吧，收五秒放再收十秒放，然后就开始，然后这一次呢，是不是五秒了。

就是十秒钟收一次就是十秒收等十秒放收再等十秒放做十二次，十二次就是一组，然后做完一组之后呢，你就休息一分钟，然后再收十秒放松收十秒放松，要做十二次，总共做多少组做六组，总共做六组，这个阶段呢。

就是要三天做一次，不要说天天练好吧，也是要不断的去锻炼去强化你的这个PC机，然后呢，以后就是每隔三天就去锻炼一次，持续的去锻炼，你就会发现啊，你再也没有了那种硬度不够，或者说排尿无力。

或者说射精无力的那种症状，而你的时间也会因为你去强化了你的这个PC机，然后从而变得更加强了，更加强的时间，对吧，硬度也更硬度也更够了，但是记住啊，这只是入门而已，你需要做的是先做好这第三个阶段的锻炼。

你才能够说是打好了一个基础，有了基础，接下来的实战你才能够变得更加的简单，我们下节课再见，謝謝。