# 《房中术》：房第八课

上节课给兄弟们讲解了这个单人的训练法，你一定要练到30分钟以上都不射，那才算是合格，当然，如果说你还是没有女朋友的话，你可以去尝试一下挑战你的极限，看看你的极限在哪里，看看你能不能坚持到40分钟。

50分钟，甚至是60分钟，OK，今天这节课是针对你有女朋友，或者说你有老婆的兄弟，教你们如何正确的去和你的爱人一起来锻炼，好吧，你要切记的是，前面的课程，如果说你没有完全的锻炼好的话。

你是绝对不能和你的爱人去锻炼，我今天所教你们的内容，因为你一定会失败的，一定要先把前面的课程都练好了，因为那是基础，练好了，你才能够真正的去和你的爱人去锻炼，那么怎么去锻炼呢，在开始的时候啊。

你要事先跟你的爱人沟通清楚，对吧，你要告诉他，你也是为了你们的幸福着想，为了你们以后的感情能够更加的稳定，对吧，这样的话，他才会去配合你一起锻炼，当然，你前面要先对他好一点点，对吧。

你可以前面去带他吃一餐大餐，或者说你带他去看一个比较开心，比较欢乐的电影，或者买礼物给他送给他也是可以的，对吧，你先把他哄开心了，然后你再告诉他，我需要你的配合，如果说他不答应，你就可以远模硬炮。

真的不行，下一次嘛，对吧，因为这个锻炼最后这一个阶段的锻炼，是真的要他完全的配合你，你才能够真正的锻炼的出来的，OK，那么你征得他的同意之后，我们的最后一个阶段的实战锻炼就正式开始。

其实这个最后一个锻炼的这个做法，跟你去用这个飞机杯是一样的，唯一不同的是在开始的时候，你需要站着，你要让你的爱人配合你，就是你保持这个站立的姿势的时候，你们都能够很好的去做这个结合，对吧，不要趴着。

也不要半蹲着，你要让他配合你，你这个保持着正常的站立的姿势，不需要你去弯腰，也不需要你去弯腿的这些姿势，你都能够和你的爱人去结合就可以了，好吧，如果说你们家的床不够高，怎么办，你可以去垫两个枕头，对吧。

你还需要他配合的是，让他前面不要叫那么大声，尽量的就是在前面的锻炼要用后入式，后入，好吧，这样的话，你在后入的时候，你就看不到他的表情了，对吧，总的来说就是什么呢。

就是你要保持一个很舒服的站立的姿势来结合，用这个后入式的姿势去减少这个刺激，然后应该怎么样去锻炼呢，跟用飞机杯的原理是一模一样，还是用九下为一组，开始你要慢一点，两秒一次，对吧，千万不要太快。

前面的时候力度也不要太大，你觉得快要射了，对吧，然后你就拔出来，然后咬牙吸气，收缩我们的pc机，收缩我们的肛门，如果不够力气的话，可以握紧拳头，对吧，做八组这样的动作，然后你就会不想射了嘛，接下来。

你再继续以九下为一组，对吧，九下休息几秒钟，然后再继续，等到快要射的时候，然后你再做四大动作，然后做六组，第三次的时候，快射的时候就要做五组，这个锻炼，跟我们单人的训练的步骤，其实是一模一样的。

而在这个过程中，你的爱人，他有可能会快要达到高潮了，是吧，可能他会要求你换个姿势，或者说要你加快一下速度，或者说要你加大力度什么之类的，你要告诉他，你还在锻炼，你不要着急，你要拒绝他，对吧。

等你完全锻炼好了，你告诉他，等我完全锻炼好了，我再好好的去满足你，对吧，你要切记，还要切记的一个点就是，无论如何，你在锻炼的时候，你都是不能够射出来的，因为你一射出来，全部前功尽弃。

你要记住的一个点就是，你现在是在锻炼，不是在做爱，好吧，一定要记住，OK，当你去用后入的姿势，你都能够坚持，保持得了30分钟都不射，那么这个时候你就可以尝试，会用其他的姿势，对吧，你用了其他的姿势。

也能坚持到30分钟以上的话，那么你可以尝试加快一点你的速度，或者说加大你的力度，当然你肯定要一步一步来，对吧，你要先把这个时间给练好了，然后你再学会去变换这个姿势，然后再学会加快速度，还有加强你的力度。

不要着急，而双人训练，你的任务是，你在第一个阶段的时候，你能够做到后入的姿势，你能够达到30分钟以上，你算是合格了，那么这个时候，你才能够去进入第二个阶段，而我们的第二个阶段，你就是要做到。

你用了其他的姿势，你也能做到30分钟，你才能够进入到第三个阶段，第三个阶段，你要做到不同的姿势，对吧，然后还有你又加快了力度，你又加大了力度，加快了速度，你也能够坚持到30分钟以上都不射。

那么你就正式的出师了，你就能够做到一个真真正正的男人，对吧，一个金枪不倒的男人，以后呢，你就要学会交而不懈，对吧，你要遵守那个20岁平均四天射一次，30岁八天射一次，40岁就一个月射一次的这个规则。

一定要遵守，好吧，那么你就能够做到家庭和睦，夫妻的感情会变得特别好，你们终身都会很幸福，当然了，这个长期爱人和这个长期的婚姻性的满意度是非常高的，甚至排到了第一位，但是其他的东西也是非常重要。

但是也不是本节课的内容，对吧，你想学习的更多撩妹，运营长期关系的这些技巧，让你的婚姻变得更加幸福的这些技巧，你可以来找我，对吧，我们下节课再讲一下，在日常生活中如何一步一步的去巩固我们的身体。

让我们的身体变得更加的健康，对吧，以后健康的身体，你就能够长寿，你能够时刻的保持精神很饱满的状态，我们下节课见，谢谢，的人全是殿下的孤兒。

