# 《房中术》：房第三课

当你真正戒撸了之后 我们的锻炼才正式开始，有句话叫做 功欲善其事 必先利其器，如果说你想让你那一方面变得更强 时间更久，那么你就需要好好地做好我教你的这些方法，但是你还没有去锻炼我的这些方法之前。

你需要先做一些准备，这些准备是什么呢？首先第一 你要从今天开始，无论多热的天气 你都绝对不能再喝冷水 冰水，你只能喝那些温开水或者说热开水，因为这个冰水和这个冷水，它通过你的嘴巴喝进去。

后面从你的尿道排出去，它开始是冰的 排出来的时候是热的，这中间它经过了什么，经过了层层的关卡，它首先冰到你的胃，再通过你的胃加热了一点点之后，然后就会到你的肾，这个时候这个水它还是冷的。

对吧 甚至还有一些可能是冰的，然后用你的肾去加热了，最后才通过你的这个尿道去排出来，这些冰水冷水对你的肾的伤害是巨大的，千万不要再喝了 好吧，第二 我们以后不能再穿这个紧身的内裤，包括那些紧身的休闲裤。

紧身的牛仔裤之类的都不要穿，尽量去挑选一些宽松的这些裤子来穿，穿紧身的内裤有很多坏处，首先第一 它容易造成你的老二那里 是吧，血液循环不够，它会影响你的这个正常的血液循环。

第二 它容易导致你这个出汗过多，然后呢 就会变得很潮湿，你那个地方对吧，潮湿久了 那么就会滋生这些细菌，然后太紧的话也会导致的，你两颗蛋蛋它一直都起，都处于一种被挤压的状态，那么就会妨碍你这两颗蛋蛋。

它正常的产生精子，然后呢 就是还有这个，你早上睡醒的时候，你会有那个沉薄的现象嘛，一炷晴天 对吧，如果说你睡觉的时候，也穿着这个紧身的这个内裤的话，那么它就会影响你正常勃起的这个高度，以及长度。

久而久之啊 你的这个丁丁对吧，就会变形，总结以上就是不要再穿这个紧身的内裤，以及这些紧身的牛仔裤之类的，睡觉也尽量的要裸睡，然后保持你的床单的清洁就可以了，第三，保持你每天至少要步行的时间。

要超过30分钟 30分钟，因为你经常久坐的话，那么经常都会有这个，通常都会有这个前列腺炎，比如说这些司机啊，那些电脑工作者对吧，因为你的下半身一直都处于一种同样的姿势，同样的这个状态对吧。

会导致你的下半身的血液循环不够流畅，久而久之你就会做出病来了，那么你至少每天至少要步行30分钟，就可以预防这个疾病的发生，它也能够让你的身体变得更好，当然如果说你的工作是需要你去久坐的话。

那么你平均一个小时，你就起来走个几分钟对吧，就可以促进你这个下半身的血液循环，上下班的时候尽量多走个三四十分钟，然后再去坐车效果会更好，第四，洗冷水澡，或者说要洗那些常温的水，不要洗热水。

这个洗冷水澡的好处有很多很多，比如说它可以增加你对这个冷空气的适应力，你就不会那么容易的感冒对吧，也可以增加这个血液循环，可以有效的去防止这些预防这些心血管疾病的发生，然后洗冷水澡的话。

还能够让你的皮肤会变得更加的紧致，看起来让你看起来比你的同龄人更加的年轻，这些都是小小的好处，真正的大好处是什么呢，第一，可以增加你的个人意志力，在冬天的时候，你洗冷水澡，你都能够洗以为常的话。

然后当你的这个意志力足够的时候，那么你射精的时间，你也是可以控制的了的，第二，洗冷水澡，它是可以有效的提高男性的这个那个叫公玩的基数，可以提高你的性能力，第三，还可以降低你的小弟弟的敏感度，有时间的话。

你在洗澡的时候用冻水冲一下你的龟头对吧，冲个两三分钟就可以了，不用太久，我已经洗了冷水澡，已经洗了有11年了，平时基本上都不会有什么发烧感冒的，小病小痛都没有，也不敏感，对吧，你们懂的。

然后但是要切记啊，身体太虚弱的话，千万不要去洗冷水啊，天气太冷的话，就用一些冷水先拍打一下身体，然后再去洗这个冷水澡，最后一个第五要少抽烟，不要喝酒，少熬夜，这是最后一个抽烟的话。

不用说肯定会影响这个精子的活力，对吧，喝酒的话容易引起这个慢性的前列腺炎，导致你羊尾早泻，熬夜的话就更严重了，晚上是睡眠的时间，睡眠就是帮助我们的身体在做这个新陈代谢的。

而我们的肾脏在晚上的时候是排毒的时间，如果说排毒的时间，你就不睡觉，那么你就没有办法有效的排毒对吧，没办法排毒，那么就会影响你的身体的免疫功能，然后再加上熬夜会让你这个人显得很疲劳，精神也不足。

然后就会很难勃起，对吧，即使你勃起了硬度也不够，所以可以的话千万不要熬夜，OK以上的这五个点，你必须要牢牢的记住，然后去遵守它，千万不要说今天天气好热，喝一瓶这个冻水没什么关系啊，千万不要一瓶都不行。

否则你之前所做的这些努力可能前功尽弃对吧，你一定要十年如一日一样去坚持的去做好我以上所说的这些准备，你才能够做到最基本的不犯错，想要做对的前提是先不要犯错，对吧，我们下节课再见，謝謝。

