# 《房中术》：房第四课

上节课给兄弟们讲了事前准备，再次提醒一下，上节课教的东西不是技术，不是方法，而是习惯，你要把我上节课所教你的这些东西，变成你的习惯，每天都在做的习惯，这是你们迈向真男人的第一步。

接下来我教你们第二步叫做圣基活法，很多兄弟在年轻的时候，可能受到一些祷国的动作片的危害，然后就开始不断的手淫，导致现在是肾亏的，再加上你长期不运动 熬夜，你的肾就不是特别的鲜活，肾的力不够。

那性能力自然就很差，而今天我要教兄弟们一个非常简单易学的方法，把你的肾激活，让你的肾变得更加的有活力 有力量，非常简单 我们来看示范，圣基活法分三个步骤，首先第一个步骤就是要先热身，怎么热身呢，很简单。

首先我们要去掐着我们的腰，左拧三下，随便，然后右拧三下，接着就干嘛呢，把你的双手合并，摆出这么一个动作，拉一下你的筋，把双腿分开，接着往下压，能压多下就要压多下，大概压个十下左右就可以了，拉拉你的筋。

这个时候我们的第一个步骤热身就完成了，第二个步骤是什么呢，就是一个动作，这动作是什么呢，来我们示范一下，你需要准备两张凳子，凳子的摆放跟你的身高差不多就可以了，那么就是这样上去。

然后你一定要记住的一个东西就是，你这个凳子上来的这个位置，一定是跟你的肩膀是差不多的，脚这边也是，到这个位置大概，千万不要只是放个头上去，放个脖子上去，那么上去之后需要怎么做呢。

就把你的双手合并放在你的肚子这里，接着把你的双腿也要合并起来，合并起来还不够，还需要往后这样去翘，往后去翘，一定要用力绷紧它，要保持的一个东西就是，你的这个位置，你的这个腰部这里一定要是直的，绷直它。

你要感觉到就是你的这个腰部在用力，对吧，所有的力气都在这里，这个时候呢，哎，这个第二个步骤就完成了，第三个步骤是什么，就是坚持这一套姿势，一定要坚持的，千万不要去乱动，能坚持多久就坚持多久，对吧。

很多兄弟啊，刚开始做的时候，最好有一个人在你旁边去帮一下你，因为你刚开始是坚持不了多久，你需要休息一会儿，对吧，那么这个时候休息怎么办，准备一张凳子差不多高了，塞在他的后背这里。

这样就可以让他休息个一分钟左右，接着要继续把凳子抽出来，然后就让他继续去练，对吧，要提醒他，你一定要提醒一下兄弟们，就是一定要保持着这一块动作，千万不要乱动，对吧，坚持的就是你这个腰部这里用力。

就是这样啊，这就是我们的圣基活法，是不是很简单，你可以在家，在酒店，在办公室，你都可以随时随地的练习，具体应该怎么样去练呢，你首先要保持好这个姿势，看看你能坚持得了多久，记住，能坚持多久就坚持多久。

一直保持着这个姿势，一直等到你完全受不了为止，但是你无论如何，第一次做都要坚持五分钟以上，然后呢，你就休息一分钟，接着继续去做这个姿势，一直做到你真的完全受不了为止，中间你的后背。

你的肾脏的这个位置会出汗，你的腿会发抖，这些都是表明了你的身体是非常虚弱的，你需要加强的去锻炼，记住啊，我们第一次做的时候，至少要坚持超过15分钟，可能你第一次刚开始做就是只能坚持五分钟。

那么你第二次可能就三分钟，第三次也是三分钟，你只要知道，你只要做到累积加起来要超过15分钟就可以了，记住啊，中间就只能休息一分钟，千万不要休息太久了，如果你休息太久的话，就会没有效果了，然后呢。

你就每隔两天去锻炼一次，你不用天天的去练习，因为我们要让我们的肌肉得到一定的这个休息的时间，然后呢，你就需要一直去锻炼，锻炼到你可以一次性的坚持到15分钟以上，哎，那么你能够坚持了15分钟之后呢。

这个时候其实你的肾已经成功的被激活了，但是还是不够强大，这个时候呢，你就需要加把劲，你把这15分钟变成30分钟，原理是一样的，到了15分钟之后，你可能坚持不下去了，这个时候呢，你可以休息一分钟。

然后再继续累积到30分钟就可以了，然后呢，每两天去做一次，一次锻炼到一口气，你要一直锻炼，一直锻炼锻炼到你可以一口气坚持到30分钟，甚至30分钟以上，如果说你能够坚持到30分钟以上的话。

你就会发现了你的腰部越来越有力量，你平时那种腰酸背痛啊，驼背都不见了，你的精神状态也变得越来越好了，那么，你能够坚持一口气做到30分钟以上之后，你可以尝试一下突破这个极限。

你试一下能不能一口气坚持45分钟以上，如果可以的话，那么就证明你成功的把你的肾激活了，同时你腰部的力量也锻炼好了，那么以后呢，你就可以每隔三天去锻炼一次，一次45分钟左右就可以了。

但是啊你一定要记住这个锻炼，它是伴随你一辈子的，不是说你真的坚持到了45分钟之后，你就不练了，那么你就只能强一阵子，你不能强一辈子，而我们要做的就是把这个锻炼变成我们这一辈子的习惯。

你说去健身要去健身房要用各种各样的道具很麻烦，你可以不去对吧，但是这个锻炼，你只需要两张凳子，随时随地都可以锻炼的，你都不练，那么你怎么能够变成一个真正的男人呢，对吧，OK这节课就讲到这里。

记住一步步来，不要越急打怪，欲速则不达，你需要做的是先去激活你的肾，坚持到30分钟以上了，你再去看下一节课，我们下节课见，謝謝。

