# 《房中术》：房第九课

上节课说到了夫妻双修，基本上你能够达到30分钟以上，你就可以很轻松的让你的爱人达到高潮，他也会非常满意你的能力，你们的感情也会因为这个，会比一般的夫妻爱人的感情要好很多，但是有句话叫做力不从心。

可能很多兄弟因为之前的一些行为，比如说手瘾过多，或者说缺乏了锻炼或者熬夜等等原因，导致了自己的身体跟不上，力不从心，没关系，今天我就是要教兄弟们除了这些技巧以外，更加基本的东西。

它是能够让你的身体变得更好，变得更加健康的方式，首先第一个就是我们不要熬夜，以后不要再熬夜，熬夜肯定是伤身的，这无需质疑，那么怎么样能够做到不熬夜呢，教兄弟们几个方法。

首先第一个方法就是你要放下你的手机，现在的手机真的是太好玩了，对吧，你把手机放到客厅那里，买一个闹钟，以后就不担心醒不来，前面你没有了手机可能会很不习惯，但是慢慢的你就会适应了，好吧。

第二个方法就是不是早睡早起，是早起早睡，一定要搞清楚这个概念，你可以尝试一下，你今天晚上你不管多晚睡觉都好，然后你第二天你调好一个闹钟，调好很早起来的一个闹钟，对吧，然后早点起床，那一天。

然后第二天的时候你不论多困都好，你都千万要坚持住，不要睡觉，千万不要睡觉，然后你到了晚上的时候，就会特别困，特别困，那么就会特别容易睡着了，对吧，然后你在第二天的时候，再坚持早起，晚上就能够早睡了。

久而久之你就会形成了一种早睡早起的习惯，好吧，第三个方法就是白天的时候要做一些运动，跑跑步之类的，对吧，或者去健一下身，这样的话你的身体就会特别累，累了的话就会很容易睡着，那么这三个方法。

其实你是可以一起来用，一起来用的话，那么就能够彻底的摆脱掉熬夜这个不好的习惯了，好吧，这是第一点，第二点就是关于这个饮食方面，我们不要吃那些生冷的辛辣的这些东西，这些东西垃圾食品，对吧。

不但对我们的胃会造成不好的这个影响，对我们的肾也是影响非常不好的，我不是说你不要一直都不要吃的，偶尔还是可以吃一下的，但是你不要真的经常吃，不要天天吃就行了，对吧，一个月吃个一两次是没什么问题的。

要不要经常吃那些真的很不好，然后喝水的话，不要喝那些冰水，那些冷水，一定要养成喝温开水的习惯，因为温开水会对我们的肾会形成非常好的保护，而我们还要干嘛，偶尔吃一点鸡蛋白，把鸡蛋用开水煮熟它之后。

然后把壳剥掉，就吃那个蛋白就好了，那个蛋黄就把它扔掉，一天吃个一两个就可以了，偶尔要吃一些牛肉，还有一些鸡松肉，对吧，也是可以多吃一点的，要保证一个东西就是我们的营养要跟得上，对吧。

营养跟得上身体才会变好，第三个是这个运动，肾激活法之前就教过兄弟们，对吧，一定要坚持的去锻炼，好吧，这个运动不但能够帮助我们去巩固我们的肾的活力，还能够让我们的腰力一直保持着这个非常好的状态。

除了这个肾激活法之外，我们还需要去每天步行30分钟，如果你有时间的话，步行一个小时也是可以的，如果你去跑步的话，效果会加倍，好吧，会翻一倍，而这个收缩我们的pc肌和我们的提纲。

也是要按照前面的这些课程坚持的去锻炼，最后我要说的是这个深蹲法，我们先来看一下这个示范，OK，接下来给兄弟们介绍一下这个深蹲法，深蹲法它有两种，首先第一种很简单，来我们做个示范。

我们首先第一步要把我们的腿张得很开，对吧，张得很开，能张脱开就张脱开，然后慢慢的往下压，这个时候压的时候你要明显的感觉到不是你的大腿在用力，对吧，是哪里，是你的当下在有一种撕裂感，有了这种撕裂感。

那么这个就压一下，对，要起来，压一下起来，就能够感受到你的当下那里有一种撕裂感，哎，这个深蹲就算是合格的，OK，那么这个深蹲在什么时候做呢，可以在你平时防湿之前的时候去做一下。

那么就可以有效的提高你20%到30%的能力，平时有事没事也可以去锻炼一下，好吧，很简单，锻炼多少个呢，就是30个，30下为一组做两到三组，这样就可以了，那么这是第一个深蹲法，第二个深蹲法很简单。

跟我们平时的深蹲是没什么区别的，很简单，不用像刚才那么开的那么大的腿，对吧，这个时候就是这样正常的这样深蹲，你要明显的感觉到是你的双腿的肌肉在用力，然后呢，怎么做呢，蹲下来，慢慢的，不要完全的蹲下去。

然后又起来，又蹲下，起来也不要完全的起来，不要完全的站直你的腿，对吧，就是又下去，又起来，对吧，慢一点，不用着急，这个呢，就是30下也是为一组，对吧，也是每天去锻炼个两到三组就可以了。

这个深蹲法非常重要，对吧，你要想一下，我们平时跟我们的心爱的女生，对吧，去进行一些性爱的时候，会运用到两个非常重要的部位的肌肉，首先第一个是我们的腰部，我们的腰部是用力最多的，其二是哪里，是我们的腿部。

而第二个这样的一个深蹲锻炼法的话，是可以有效的去帮助你的腿部的肌肉，一直都保持着非常的强而有力的，很简单的一个深蹲法，对吧，你可以每天都练，或者说一天练个一到两次都没什么问题，对吧。

每次锻炼就是在10分钟到15分钟左右就可以了，这个深蹲也是随时随地都可以练习，对吧，在家里，在外面，在厕所里面都可以练习，千万千万不要偷懒，OK，这个课程到这里就正式的结束了。

以后还会给兄弟们去录制一些更加牛逼，更加实用的这些房中秘术，课程是结束了，但是我的使命还没有结束，在第一节课的时候就跟兄弟们说过，我是一个恋爱大师，我叫欧阳浮夸，百度就可以找到我相关的很多东西。

如果说你还是一个单身，你想要去摆脱单身，或者说你想要学会怎么样去谈恋爱，你不知道怎么样去谈恋爱，你不懂，你不懂得怎么谈恋爱，那么你想学一些恋爱的技巧，或者你不知道怎么样去撩妹，和女生聊天的时候没有话题。

对吧，再或者你不知道怎么样去运营你的，和女生的长期关系，不知道怎么样可以让你心爱的女生，留在你的身边，最后可能是因为你不懂得运营爱情，然后不小心导致你心爱的女人，她离你而去了，你想要去挽回她，对吧。

以上的这些问题在我这里都是小问题，我从事恋爱教学已经有7年的时间了，我的学员到2019年的1月为止，已经突破了13000多个学员了，我们有系统式的恋爱培训，不光有线上的课程，还有线下面对面手把手的教学。

如果你有需要可以来联系我，我的使命就是自力帮助所有的男士解决单身和情感问题，我是欧阳浮夸，欢迎你来找我，我們將在明天見。

