# 《房中术》：房第十课

今天给兄弟们讲最重要的一节课，叫做分辨色精快感程度，如果说你想做到完全的控制住你自己的色精的时间，想射就射 想不射就不射，那么这节课的内容你就必须要重复的听几次，你要做到完全的了解 完全的清楚。

什么是色精快感程度，这也关系到了我们课程后面的那些实战的练习，你能不能够练好，那么就得看你今天这节课有没有理解到位，非常重要，OK 接下来我们正式开始，有很多高手他们能够做到一个小时。

甚至是两个小时他们都不射，他们是天生的吗，其实不是，他们能够坚持得了那么长时间，绝大多数都是有意或者无意而造成的，无意就是说他并不知道这是一个方法，这是一个技巧，但是事实上他就的确把这个技巧运用到位了。

而有意的话就是说他知道这是一个方法，这是一个技巧，他可能在某一个契机，某一个机会，自己他不自觉的知道了，知道了之后他就会加以运用，然后运用的多了他就会变得越来越强。

但是在大多数的情况下都是有师父去手把手的去教他，去指点他这个系统的方法和方式，然后他再去练习，再去锻炼，然后才会变得越来越厉害，那么这个方法是什么呢，后面的课程会很详细的一一的教给兄弟们。

今天主要是要教兄弟们的一个前提，叫做叫做运用这个方法的一个前提条件，首先我们要知道影响我们男人色精的一个时间的长短，他最关键的两个因素，第一个是我们自己的原因，是我们的这个自己的兴奋度。

第二个是外界来自外界的原因，是外界的这个性刺激的高低程度，而这两个因素的结合就能够直接决定了我们色精的这个时间的长短，首先我们先说第一个我们自己的兴奋度，为了让兄弟们能够很方便的去理解。

我把兴奋度分成了十个等级，对吧，如果说你的兴奋度在五级以下的时候啊，你是属于那种性欲比较低下的时候，这个时候你其实是并不想做爱，是吧，你完全不会勃起，而你的兴奋度在六到七级的时候，那就是很正常的。

就像你在打飞机或者正在做爱的时候的那个状态，这个时候啊，你会勃起，你会感觉到很舒服，但是你完全没有那种要色精的感觉，而你的兴奋度如果到八级的时候，哎，这个时候就特别重要，你会感觉到你特别硬。

你想要有那种色精的感觉了，你很清楚，你只要再努力一下，再努力一会儿，对吧，你就会进入这个即将要色精的状态，简称就是什么快色了，而你的兴奋度到九级的时候呢，这个时候你要你要即将要准备色精了，对吧。

出现出那种呼吸紧促呼吸加速，对吧，心跳也会加快，你的全身的毛孔都会脏大，然后甚至有那种大脑一片空白的那种兴奋的状态，而这个兴奋的级别等达到十级的时候，十级他就是你色精的时候，你一定要学会分辨这个等级度。

对吧，一到十级到底是怎么样的，尤其是最重要的是这个八级的那个状态非常非常重要，以后的课程啊，我会用我会直接用快色了来代替，而这个快色了跟九级的那个进入色精状态是完全不一样的，好吧，因为你在八级的时候啊。

你还能够有技巧去控制你的这个色精，对吧，但是你在你在九级已经进入了那个色精状态的时候啊，是任何方法都没有办法帮你控制得住了，好吧，我们举个例子，就像我们去开车，对吧，我们明明知道前面还有一辆车停在那里。

我们正在开车，对吧，距离距离大概还有这个三百米左右，然后这个时候啊，你看着还有三百米，你应该去干嘛，踩油门了，对吧，减速了，而不是等到距离到一继续往前冲，还是开得很快，距离那辆车还有差不多三十米的时候。

那个时候你再去踩油门，你再去减速已经来不及了，明白吗，兄弟们，你肯定会撞车的，这样我这样说兄弟们明白吧，因为这个时间过短，或者说这个早泄，它是有一个非常大的原因，就是一开始的时候。

我们的这个兴奋度实在是过高了，是什么原因导致我们这个兴奋度在一开始的时候就偏高了呢，过高了呢，只有一个原因，就是我们的这个色精的频率过低了，你性爱的这个次数不多，所以说导致了你体内的那个性能量过高。

然后这样的话，你的兴奋度就会直线的上升，有句话说得非常好，就是几个月没有见过女人，对吧，出门看到了一头母猪都会觉得她眉清目秀的，对吧，就是这个道理，这也是我们的这个兴奋度的来源，想要解决这个方法。

想要解决这个问题的方法，也很简单，只要保持好我们的这个色精频率就可以了，不管说你有没有性伴侣，你有有也罢，没有也罢，对吧，你只要保持在这个20到30岁平均四天色精一次就可以了。

30到40岁平均八天色精一次，40岁以上的话，就一个月色一次，这个频率，那么你这性频率就是合格的，好吧，这样的话，你的这个体内的性能量，他就会维持在一个比较稳定，相对稳定的一个水平。

就不会说一开始的时候就会出现那种兴奋度过高的这种情况，OK，接下来我们说第二个来自外界的这个性刺激，而这个刺激性刺激一般来源于哪里呢，首先第一个就是我们眼睛能够看到的，比如说我们看到了一个女生。

她打扮得很性感，对吧，恶鲁多姿的这个身材，还有那个就是在做爱的时候，那个享受的表情，对吧，第二个来自于我们的耳朵能够听到的，比如说这个妹子，她这个女生她可能在在撒娇，对吧，她在呻吟，对吧。

她的叫床的声音啊，或者说她那个呼吸加速的时候的那个声音，第三个来自于我们的这个嗅觉，就是可能我们会闻到的一些女人的体味，对吧，体香，或者说她们的一些香水味，再或者说像一些。

刚刚冲完凉出来的那个沐浴露的味道，第四个来自于我们的触觉，不管是我们的手还是我们的嘴巴，或者说是我们的身体，只要说不触碰到女生身体的某一个部位，可能是胸部，是吧，可能是腰部，也可能是屁股，也可能是嘴唇。

对吧，或者说是这个生殖器的这个摩擦都是我们的触觉，而最后一个就是我们的这个性幻想，我们大脑啊，会经常幻想到有可能或者说即将要发生的这些性行为，这些就是我们的性幻想，这些以上的这五个啊。

就是外界对我们的性刺激，这个程度有深有浅，和兴奋度是一样的，外界的这个性刺激，如果说太强烈的话，也会导致我们我们早泄，或者说时间过短的这个现象怎么去分辨呢，举个例子啊，像小明对吧，小明他是一个处男。

他没有跟女生交往的经验，也没有性经历对吧，如果说当他去和一个女孩子去第一次对吧，去亲吻或者说去抚摸他的时候，那么他可能就会直接到达了这个八级的这个兴奋度，那这个时候如果说刺激再加强一点点。

他就会直接射精了，而我呢，我就不一样对吧，我是一个把妹达人，我经常会跟不同的女孩子约会，我们去牵手去拥抱去亲吻，这些行为都不会让我达到那个勃起的状态，我完全不会有这个兴奋感，对于我来说，这些拥抱啊。

亲吻啊，抚摸啊，都是这些很低程度的性刺激，但是对于小明来说，这个拥抱或者亲吻或者说这个抚摸就已经是非常高的，非常高程度的性刺激了，因为承受到了这个刺激的程度不一样，承受的这个刺激程度不一样。

那么我跟小明这个做爱的时间的长短，那么自然就不一样了，明白了吗，兄弟们很简单对吧，结合这两点自身的这个兴奋度和来自外界的这些性刺激，他就会直接影响了我们性爱时间的长短。

而每个人的自身的这个兴奋度和对外界的这个性刺激，他能够承受的程度的高低也是不一样的，他承受比较高的话，那么他就能够控制得了他性爱的这个时间更长，如果说他承受能力是比较低的话，那么他的时间自然就会很短。

甚至会早泄，对吧，幸运的是啊，他不管是这个兴奋度还是这个性刺激，只要说我们有规律的去锻炼他，他们就能够被我们所控制，我们能够控制得了我们自己的这个兴奋度和这个对外界，对我们的这个性刺激。

控制这个兴奋度就很简单了，只要保持好我们的这个色精的频率就可以了，如果说你要控制这个性刺激的时候，也是来源于我们的经验，当我们和女生的性爱的频率够高了，足够多了，那么这个性刺激自然也会有所降低。

在和我们和女生去结合的时候，也是什么呢，就是刚才那五个点对吧，首先第一个眼睛尽量少看他的表情，看他的胸看他的身材对吧，然后耳朵这个听觉就是拿个耳塞，偷偷的塞住自己的耳朵，然后你可以离女生近一点。

不要闻到那个味道对吧，也不要去触碰这个女生的这个性感部位，或者说又比较多的地方，这样的话，哎，那么你就可以很有效的去降低我们的这个性刺激，但是如果说你还没女朋友怎么办，你可以干嘛，你可以尝试找一些。

那个叫爱情动动爱情动作片对吧，爱情动作片，但是你可以来看看一下可以，但是你绝对不能用手好吧，你绝对不能动手好吧，就只只能看你要像去看一部艺术片一样，这样去看他，你要看清楚他里面的那些什么姿势是什么对吧。

然后抽送的这些频率看看这个女的这个表情，听听他们的声音，对吧，绝对绝对不能动手，好吧，这是原则，当你看多了听多了，然后你以后的这个性刺激就不会像之前那么强烈了，OK。

今天这节课的内容就到这里就快要结束了，后面我会教你们更多的这些锻炼的技巧，实战锻炼的技巧，我们只需要按照这个步骤要去练习对吧，然后适应，然后提高再练习，再适应再提高，我们在不断的去循环的锻炼。

我们就能够更好了去控制我们的射精的时间的长短，这节课的重点是什么呢，我要你们完全的了解到这个性的兴奋程度和性的刺激程度，同时我们也要也要知道我们自己的性的兴奋程度和这个性刺激的程度，他在哪里。

最重要的是，我们一定要找到那个，我们不是我们是必须是一定一定要找到我们那个八级的那个状态，八级啊，一定要记住，这是非常重点的，好吧，就是八级是什么呢，就是勃起了很舒服，心跳加速对吧，呼吸也开始紧促。

有那种有那么一点点想要射精的感觉了，你一定要很清楚，很清楚那个状态，因为这个状态啊，他关系到我们后面课程的这些锻炼，而后面的课程我都会用快射了，这三个字来代替，你一定要记住快射了就是等于八级。

你千万不要说等到九级的那个状态，因为到了那个状态，那你就是任何办法都没有没有办法挽救对吧，马上就要撞撞车了好啊，你要详细的多看几次今天这节课的内容，因为这是我们后面的课程，后面去锻炼的这些课程的基础。

我们下节课见，再見，好。