# 《神撩术2.0》：第二部分课程（中间学）：第七节课 聊天思维（二）

OK，兄弟们好，我是欧阳浮夸，上一节课也给兄弟们讲了聊天的思维，我希望兄弟们在就我那张思维导图那里，就截张图上来放在手机上面或者放在哪里都好，然后再来听这些课看清楚那张图是什么样的。

我们聊天就是按照那张图去聊的，这节课我们就直接用实战案例，去给兄弟们讲解什么叫做双线对话，首先这个妹子通过了我，她直接给我打了个招呼，她直接说嗨，很多兄弟说为什么说我很少会给妹子打招呼呢，是因为什么呢。

很多时候我家的妹子太多了，我没空聊他们知道吧，我很少会主动打招呼，我都是让他们主动给我打招呼，如果他们对我感兴趣的话，他们会主动给我打招呼的懂吗，这样的话也可以测试的出来妹子的窗口，她有没有窗口对吧。

从第一步就测试这个妹子有没有窗口了，然后我在妹子的朋友圈那里，我在她的朋友圈那里，她看到一张照片，她就发了一张照片，她的配文是说我很酷我不像是吧，这个时候我就直接先聊女人嘛。

在聊天的基础那节课也跟兄弟们说过对吧，先聊女人直接我就说听说你很酷对吧，然后妹子就说欣赏你对吧，这个时候她也知道我在说什么，这个时候我弟前面都是比较正常的对话，我说也是个闲不住的人像我。

我造了这么一个表情，我说了那些逗逼，逗逼很多时候可以用表情去演绎，这个表情是吧，一个滑稽的表情对吧，很多人喜欢用，也是双线对话的一个点，前面三句话里面有一句话是就两个字是吧，有一句话是比较逗逼的。

然后妹子就说什么，她说哈哈贪玩但是你工作很努力了，很不错哦，是吧我在我的朋友圈那里放了我的工作照，这个时候我就说什么，我说啥都没有只能拼命，劳逸结合啊，反正我觉得工作不是生活的全部对吧。

我说了这么一段话是为什么呢，我说这么一段话是为什么呢，就是为了展示我的价值懂吧，我的价值是什么，我就是我就是一个比较拼的人是吧，我就是一个比较积极向上的人，而女人就特别喜欢这种积极向上的男人懂了吧。

然后妹子就说妹子就说你对啊，我叫什么什么你呢是吧，在前面我聊了，我说了双线对话有价值之后，我说啥都没有只能拼命是吧，工作不是生活的全部就是有价值的，但是很乏味，所以你们可以看到四句话是吧。

第五次第五句话的时候我就要开始逗逼了，不然的话聊天就特别乏味对吧，必须要双线并行双线对话嘛，阴阳结合，我说本来我是叫Jackie的是吧，他说然后呢，但是我不希望你这样叫我，所以我就开始逗逼了。

他说那你叫我什么，那叫你什么，我说叫我靖哥哥是吧，靖哥哥就是一个就是一个社交英雄，这里面的一个一个，看过那个金庸的那个电视剧应该都知道是吧，其实这是一个调情，叫靖哥哥的人都都是喜欢靖哥哥的懂了吗。

直接就开始去稍稍的去调调了一下小琴，然后妹子就发了这个是吧，他说老司机是吧，就老司机直接就开始给我一个废策，这个时候我就跟他逗逼嘛，他要逗逼我就跟他逗逼是吧，我说你要坐上来吗，是吧他发了这个。

他说哈哈哈哈是吧，我们前面聊天，我说了不要太不要太推进去升级关系，也不要太快，调情也不要太快，必须要干嘛，必须要结合我们的价值，我们第一步是要去吸引女人的，而不是去跟妹子直接聊沙了懂了吧。

不是直接跟妹子升级关系的，我们要先把他吸引到了，然后才能够去跟妹子升级关系，这样的话才会才会更加顺利对吧，然后我说哈哈哈哈是吧，他说666，这个时候我马上就开始说我的价值是吧，我要吸引女人嘛。

我说本来我是在B关写课程的，就是写这个神料树的这个课程是吧，他说然后呢啊这句话就是价值，有价值又有逗逼是吧，但是并没有什么调情的，并没有什么调情的对吧，我说这个时间让我遇到了你，他说要么你继续写。

我说聊你和工作好纠结是吧，我就直接又开始了聊啊，跟妹子聊了一些比较逗逼的对话啊，他说我还是个宝宝是吧，他一说宝宝，我马上就抓了他的关键词是吧，就扩展了这个对话，我之前也跟兄弟们上上一节课。

那个那个那个图上面的也有一个手法，叫做叫做扩展对吧，他说他叫宝宝啊，我马上就说宝宝是吧，宝宝问你个问题对吧，他说放马过来，我说假如我们在一起的，你能接受我因为工作而冷落你吧，是吧这也是一个套路。

是一个套路，就是默认成交嘛，默认成交的一个套路是吧，我先让妹子跟我在一起是吧，这个时候他说什么套路，他直接就说套路是吧，我们要学会应对备策，这是一个升级的，这也是一个升级的升级的挺快对吧。

也是双线对话里面的一个条型升级，他说套路是吧，我们要学会应对这些套路，如果应对不好的话，如果应对不好的话，妹子可能就不想跟你聊了，懂了吧，所以说这个时候我就说路还很长，我们慢慢走是吧。

这也是神料树里面有一个很经典的，这个破解废物的这些这些套路，你要妹子说什么，他说不行我要坐车，他说我要坐车是吧，他跟我他也跟我去斗逼，然后我就说回答我的问题是吧，他说我不走我要坐老司机的车。

然后我就说我没有驾驶证，是吧我还加了这么一个表情，双线对话嘛一定要贯彻全程，全程都要双线懂吧，不能说我说了三句话以内要有，要有一句话斗逼是吧，看情况啊妹子回应好就三句话里面，要有两句话是斗逼。

但是尽量不要三句话全都是斗逼，这样的话就没有价值，没有价值是吸引不到女人的，懂吧，然后妹子说吴政杖是这么久是吧，我说怪我咯，我说你是做什么的，看起来挺高大上的样子，这个妹子她是一个。

是一个非常正的一个正妹，她是自己做一些微整啊，你们知道吗那种微整啊，画眉啊之类的，扮泳裙之类的，就女老板知道吧，她当时开车来见我就千里送，这是一个千里送的一个案例，她开车来来找我，开了一个宝马。

就那种跑车是吧，跑车的，反正我去网上查了一下，得六七十万，六七十万一辆车，我都没有是吧，然后我就说，对对，我就为什么要挑这个案例呢，就我想告诉兄弟们，这么高价值的女人，是吧，这么高价值的女人用我的技术。

用我的技术都是可以把妹，把她聊到千里送，送上门来的，对吧，不要说那些普通的妹子，普通的那种六七分的，是吧，甚至是四五分的，对吧，那些更加没有难度了，只要用了我的技术，对不对，我的技术是针对高分妹的。

高分妹都能把，那么普通妹子更加简单，懂了吧兄弟们，然后我就说怪我咯，你是做傻子的，看起来挺高大上的样子，是吧，我们不能一直逗逼下去，前面我们去聊了一些逗逼的，是聊了一些升级的，是吧。

我们聊了一些路还很长，逗逼的，我们必须要干嘛，必须要跟妹子聊一些正常的对话，双线对话，我问她是做什么的，是吧，她说开车的女司机，前面她说了什么，前面她说了666，是吧，我也跟她学，我也学666，是吧。

这也是一个套路，就是一个禁止效应，因为妹子有些时候有一些口头禅，我们就可以直接学她了，懂吗，妹子，人会被自己相似的人所吸引，懂吗，这是一个人性，这是一个小套路，就平时你们就多点模仿妹子说话。

或者说话的语气，或者她经常用的一些表情，或者她经常做的一些动作，懂吗，就可以直接用好这个套路，妹子就会被我们，也会被我们吸引，然后我说666，然后我马上就开始斗逼了，是吧，我说了要双线，这里是聊正常的。

聊了一些正常的工作上面的，然后我马上就开始斗逼，我说我要上车，是吧，我说我要和你一起经历，即将要撞车，但是你不踩油门，却要捂住眼睛的，惊心动魄，是吧，这个套路非常好，女司机，就是之前看到的一个段子。

就是一个女司机，她要撞车，她不踩油门，她捂住眼睛的，女司机就是这么可怕，是吧，我就说了这么一个，这个妹子就说什么，她说你是不是小说看多了，是吧，我说我经历过了，其实这句话里面，它也包含了一个什么。

包含了一个，预选，是吧，我跟妹子聊预选，预选也是一种价值，是吧，我说我经历过了，我说现在都不敢再坐女人的车，她说那是别的女人，接着，又是这些都是，啊，上面是比较逗逼的是吧，这个时候马上又开始干嘛。

正常了，又回去正常对话了，是吧，正常完之后，她说那是别的女人，我说那你的意思是，你更可怕了，是吧，马上又开始逗逼，又开始不正经了，她说哈哈，是吧，她说你情商智商都可以，女乘客应该很多。

还有什么时间写课程，是吧，这又是什么，废物测试又来了，是吧，她又有点喜欢我了，她废物测试又来了，这个时候，我就去释放我的价值观，去聊一些正常的，是吧，我说身边不缺乏喜欢我的，从小就脾气。

不是我认为最好的，我宁愿没有，其实可以总结成四个字，宁缺勿烂，是吧，宁缺勿烂，然后妹子说好咯，我退出，是吧，她说我退出，我说这样就不开心了，对吧，我该展示我的态度，展示完之后，我说这样就不开心了。

她说好过最后不开心，是吧，她发了这个，是吧，她发了这个，其实我们可以从女人的潜台词，判断得出来，她并不是说真的想退出，她虽然说好咯我退出，是吧，好过最后不开心，如果她真的要退出的话。

她直接不理我就可以了，对不对，我们要通过女人的这些话，我们不要看女人说了什么，关键是要看她怎么做，她又回表情，又发了这么多，又发了这么多，又秒回我，是吧，我就知道这个妹子并不是真的想退出，是吧，然后。

我就已经判断出来了，但是她后面，后面我就说了一句，我说人生最美丽的景色，是沿途的风景，再见，是吧，我就直接展示了我的态度，是吧，我不缺你，我不谢，是吧，我不谢，我不谢，有你没你都一样，对不对。

然后她回了什么，666，是吧，我不喜欢666这几个字，懂吧，这为什么，平时我是讲客，你们打6还好，但是平时这样聊天，感觉挺屌丝的，是吧，就666，所以我不喜欢，我就不回她了，我就直接不回她了，是吧。

这是男神态度里面很屌的一个点，就是直接不理女人，懂吧，那么我不理她，她结果是怎么样的，她隔了四五天之后，是隔了四五天之后，她主动要来找我，是吧，我发了一个朋友圈，她主动要来找我，我说怎么了，是吧。

她主动来找我，她以为我不喜欢她，懂吧，她以为我不喜欢她，这就是双线对话，刚才说了是吧，双线对话就大概就是这样，是吧，而后面是怎么推进呢，这里就聊了前面，我就已经吸引到这个妹子了，是吧，但是我不知道。

这有没有真正吸引到，所以说我需要再加把劲，继续展示我的价值，是吧，我她说，怎么啦，是吧，她说没事，她以为我不喜欢她嘛，我说我马上就开始展示价值了，对吧，我不能，我要拉住这个妹子，我要把她拉回来，是吧。

我说刚送走客户，她说辛苦了，我说不喜欢喝酒，还是要喝，是吧，就你不能说装逼，直接装，你要加上情绪，我就发了一个，无眼睛的表情，是吧，这也是正常对话，有价值的正经对话，她说结束了，我说对啊，你在干嘛呢。

是吧，就也是聊一些，比较正常的对话，比较正常的，她说在家想起你，是吧，这个时候我就说，倍感荣幸，接着我就说，不要对我这么酷，因为我也很酷，哈哈哈哈，是吧，我说了双线对话，要贯穿传承，这里就聊了一些。

比较正常的对话，是吧，我知道不能再这样聊下去了，再聊妹子，可能就不想跟我聊了，这个时候，我就马上就，说了这么一句，我说不要对我这么酷，因为我也很酷，是吧，因为她说她很酷，她的朋友圈，就是很酷，很酷。

我不笑，是吧，我就叫她不要这么酷，是吧，也是逗逼，也是逗逼，然后妹子说什么，她说不能酷的感觉，好憋屈，欣赏你，是吧，这个时候我就知道，可以改变，是吧，又是双线对话，不正经的对话，这个时候。

我就说怎么这么晚，是吧，又，她说刚洗完澡，对吧，我们又要聊回正常了，双线结合，就偶尔正常，偶尔不正经，偶尔正常，偶尔不正经，就要一直这样，贯穿传承，这样去聊，她说这个点晚了，我心里很早，我说哈哈。

都是两三点才睡，对吧，其实两三点才睡，都是有价值的，她说辛苦了，真是，我说看书了，对吧，看书也是，也是一个有价值的，就聊我们价值的，就正常对话，她说晾个衣服等我，我说你早点睡吧，是吧。

我说又你还会晾衣服，她不舍得，她想继续跟我聊，对吧，她想继续跟我聊，我知道已经吸引到，这个妹子了，她想继续跟我聊，我说，她叫别太晚，我说你还会晾衣服啊，你不说我都忘了，她说正常，姑娘都会。

我说我还有一大桶衣服，在洗衣机里，继续，是有点小逗逼的，就我又发了这么一个表情，是吧，就双线对话，偶尔正常，这里正常的，偶尔又不正经了，是吧，这个时候我说，还有一桶，家里缺个女人就是头疼，是吧。

她说一桶在我这，就又是聊了一些，比较正常的，我说不用自己动手，她说行会，这个时候我就说，我觉得我适合做家庭富男，这也是一个逗逼，是吧，也是一个逗逼幽默的，我说创业真是浪费人才了，又，又有了什么。

又有了价值，又有了逗逼，是吧，这两句话里面，直接就概括了，这两双线对话两个点，她说你介不介意，我分析一下你的话，她说，重点应该是上一句，说明你生活很出色的男人，是吧，这个时候我说，会做饭修电脑，修炸电。

貌似啥都会，是吧，就继续去聊一些有价值的，是吧，就比较正常的，但是我们不能说一直都不正，都聊一些正常的嘛，这个时候我们要干嘛，聊一些不正经的，是吧，她说说说你不会了，我说我不会生孩子，对吧。

我说我不会生孩子，就不正经了，她就发了个笑，是吧，我说我也去，然后她就发了这个，你还在看书吗，是吧，说晚安，是吧，第二天我才去找她，这就是什么，在吸引阶段，前面兄弟们可以看到，前面在吸引阶段的时候。

在吸引阶段，对吧，利用双线对话，多点有价值的对话，少点逗逼，是吧，少点搞幽默逗逼的，这样的话，这样的聊天是最好的聊天，懂吗，很容易就吸引到女人了，我很多很多的聊天都是这样去聊的，就双线对话。

记住这个思维，套路是插进去这个思维里面去的，懂吗，套路它不是最重要的，思维才是最重要的，所以说我们一定要记住，这个双线对话的一个思维，是吧，到这里其实我已经吸引到这个妹子了，是吧，那么到后面。

我是怎么样跟这个妹子推进关系呢，我们继续看，是吧，我说睡着了，是吧，我说刚健身回来，弄新课程，又是展示，是吧，你继续展示，我说我朋友比我还忙，是吧，接着我就说女司机好好开你的车，安全着陆再跟我说话。

她说不行，我说要乖，她说，她说，开车不玩手机，不能好好开，是吧，我说这样不行哦，她说咬我啊，不乖就打屁股，你看怎么办，是吧，就开始去调情了，因为前面我知道已经吸引到这个妹子，上一轮的聊天，是吧。

已经吸引到妹子，这个时候我就开始尝试去调情，我说不乖就打屁股，你看怎么办，她说那你还是咬我吧，是吧，妹子愿意跟我继续调情，我就知道，我就知道，这个时候是可以，可以继续升级的，但是我不想太快，对吧。

她说陪我，我说陪你干嘛，她说一起开车，我说开到我家吗，是吧，直接就说就开始去跟妹子聊到来到我家吗，是吧，这个时候她回了什么，说去你家开车，我说其实我觉得这个话是不大好的，对吧，我觉得升级太快了。

我觉得我跟她升级太快了，因为她是真的特别正，又特别有价值，所以说她不像一些屌丝女那么容易忽悠，是吧，几个套路可能就搞定了，但是这种高情商的就又有钱的妹子，我们必须得步步为营，是吧，我就说没空搭理你。

我直接就收了，就聊回正常的对话，她说OK，我说弄好课程再来收拾你，是吧，她说你喜欢，这时候我问她在干嘛，重启话题是吧，很多兄弟说没有话题，直接问她在干嘛就大把话题了，对不对，她说看电视，我说洗澡是吧。

我说洗澡就扎了这个色色的表情，她发了这个，她说裤子都拉不上了，我说那就不要拉了，我下手也方便，对吧，就开始去调情，兄弟们会发现，我第二轮的聊天就多了很多调情的东西，是吧，而很少有价值的东西，对吧。

第二轮后面的聊天就在升级关系阶段，就尽量少一点正常的，少一点正经的对话，多一点不正经的，懂吧兄弟们，我说洗好了，她说躺下了，我说往里面躺点，中间留给我，是吧，经典套路，她说过来姐姐抱你，我说不要。

我要把头整在你大腿上，是吧，画面感对话，她说你针被子底下会急吸的，傻孩子，我说才不要盖被子，不方便非礼你，是吧，兄弟们看清楚，这个很经典，是吧，我去升级关系，我说要非礼她，她回应不好，她就回了个表情。

是吧，我就知道TMD，不行啊，不能再推进了，这个时候我就说我要把你剥光，是吧，如果妹子这个时候，发个害羞表情，她说，你想怎么非礼我，是吧，这个时候我就开始去聊骚了，懂吧，就可以直接聊骚了。

但是妹子回应不好怎么办，只能聊回正常了，聊回有价值的，或者聊回一些正经的对话，我说我忙完了，是吧，直接就，直接就搞定了上面那个梗，是吧，她说洗澡，我说不去，我说要把你聊回家暖床，她说放马过来咯。

我说几点上班，她说，都是一点，是吧，我说那太棒了，陪我去吃宵夜，其实这是一个约炮的，一个非常好的台阶，是吧，后面我会，在约炮那节课，我会教兄弟们，这个台阶，宵夜基本上她出来了，我们都聊到那个程度了。

是吧，基本上出来都可以直接睡了，她说你不会说现在吗，我说对，她说我确定你没有好好看过我朋友圈，我说我是，后面我就去看了，我就去看了，这个妹子她没在我广州这里，她在，她在其他地方，懂吧，就其他市就比较远。

开车都得开两三个小时的，懂吧，就比较远，所以说后面我去看了一下，我才知道原来不是，不行是吧，接着我就可以，我就继续，逗逼是吧，我说是让你看着我吃，双线对话嘛，就又又要开始聊一些，无大正经的。

我说我是让你看着我吃，她说小贱人睡了晚安，是吧，兄弟们可以在这里就可以看得到，就是正常的聊天都是这样聊的，都是这样聊的，基本上一开始第一轮就要聊一些，价值上面的东西，是吧，价值加上我们的幽默。

我们的逗逼，是吧，少一点，基本上就不要调情，到后面发现吸引到这个妹子之后，我们再去调情，再去升级关系，对吧，最后发展到什么程度呢，最后跟这个妹子发展到什么程度呢，妹子给我发了几个就送照什么的，是吧。

然后就开始去，这个电话，对吧，就说一些，一见面你就要亲我，就类似这种，一直都是因为后面聊天都是一些，一直都在推进的一些对话，接着后面，你们可以看到这个松是特别大，是吧，松特别大的一个妹子。

然后就是聊到哪里呢，他就说，后面就聊到什么，就是意思就是说要做爱了，是吧，是吧，我们都聊到聊到要做爱了，然后又一直聊聊聊聊到哪里呢，聊到了这里是吧，我说内衣不脱脱内裤是吧，我要脱他的内裤，对吧。

妹子也没有也没有看去是吧，接着，他就主动送上门了，就跟他去看了个电影，然后就直接带回家了，直接带回家之后，妹子在这里就带回家是吧，然后回到家跟我说，接着他说我睡觉磨牙是吧，就跟妹子睡了一觉，是吧。

这个时候他不知道在哪里，收到了我，有钱人就是不一样，收到了我那个课程介绍，就欧阳浮夸这几个字，懂吧，这个案例非常经典，是吧，他说老师好是吧，我是被你发现了，他说套我的话，他说觉得你的套路很程序化。

666是吧，兄弟们，这是妹子对我的评价，对吧，你们要知道我的我的聊天的，我聊妹的套路，绝对是登峰造极的，对吧，是绝对是非常屌的，你们也能学到是吧，我能做到的东西，你们都能做到，只要按照这个课程的。

按照课程教的步骤，一步一步的去做好吧，当然，如果你想学一些特别牛逼的，更加屌的，可以来线下是吧，我手把手的去教你，好吧，这节课啊，大概就讲到这里，关于这节课的这个，整套的整套的聊天案例。

兄弟们可以在那个聊天案例啊，我们会弄成一个聊天案例，有有三四十个聊天案例，就我跟豆哥，我们拓哥是吧，的一些聊妹的案例完整版，包括这个也是完整版，兄弟们要好好的利用这个，双线对话，学会这个双线对话的思维。

然后我们跟妹子聊天，才会聊得畅通无阻，好吧，OK这节课就讲到这里，拜拜，字幕:Sky Vision Media，(字幕:Sky Vision Media)，(字幕:Sky Vision Media)。

(字幕:Sky Vision Media)，(字幕:Sky Vision Media)，(字幕:Sky Vision Media)，(字幕:Sky Vision Media)。

