# 《电话撩妹》：电话撩妹音频：常规撩妹

(手機響)，Hello，聽得見嗎？聽得見嗎？天哪，剛才是按了靜音，就那個手機它有一個靜音的鍵嘛，知道吧，我就不知道是怎麼，我現在聽到了，現在聽到了呀，你那邊有點吵哦，我手機在商場裡面，哇。

你去商場幹什麼，按摩，這個是正規的還是不正規的呀，就如果是正規的話就不用戴我，如果是不正規的話，就戴上我好嗎，正規的你都進不去好嗎，為什麼，我看著也不像未成年吧，因為你的手機不接在男兵的，你不知道嗎。

還有這種事嗎，當然，在哪個地方是不接在男兵的，因為我之前也會去按一下摩癢，你按的是哪一種的，就是那種盲人按摩，按得我呱呱叫那種，天哪，就是穿著衣服按的那種是吧，對呀，不會吧，你那種是脫光的按，脫掉啊。

對呀，哦，求戴上，求戴上，就三個字，求戴上，我現在，你在哪裡，我現在馬上過去，那對，那叫你進不去的，這樣子，沒事你偷偷的帶我進去就好了呀，不行啊，為什麼，你不愛我了，你果然是不愛我了。

枉我以前對你那麼好，哪有啊，那個，那個，是在哪裡有這種按摩的呀，很多啊，比如說像那個曼日兒啊那些地方，都有，就是比較貴，按一次的話都，像我上次去做的一個全身的，就是好像要一千左右。

就按一次摩要一千左右是吧，嗯，就純按摩嗎，用油推嘛，哦，就是用精油推一推全身，哦，明白，就，就等我看一下啊，我去淘寶看一下，好，你要去是吧，不是，那個精油一般都是四五十塊錢一瓶對吧。

你把剩下那九百多給我吧，哪有，哪有你說的四五十塊錢一瓶的那種比較普通的，人家用的不是那一種，對，這個你要我來幫你嗎，我不會收你那麼貴的，真的，我頂多頂多就收你個收你個五百塊錢嘛，我打個五折怎麼樣，真的。

我說我多年的按摩手法，你聽我這聲音，我小時候經常會幫我爸爸媽媽按摩的，真的假的這麼好的嗎，對啊，沒辦法，我這種你也知道一個廣州十大傑出青年，他會有很多那種良好的品德的嘛，比如說孝順只是其中一個，對。

我平時還比較樂於助人，尤其是看到一些老奶奶他們過馬路的時候，沒有人扶他們過去嘛，那我就會扶他過去，那你這樣小心痛死了，沒事啊，老奶奶不能隨便扶，沒有啊，老奶奶本來是不想過馬路的，我硬生生把她扶了過去。

為了做好人是吧，對啊，沒辦法，為了這個廣州十大青年的稱號，你一定也得累積做了多少好事才可以的，你今晚怎麼那麼有空啊，因為我想跟你說說話呀，你看你的聲音咋這麼好聽呀，有啦，你的也不錯，哎呀，你也不錯。

沒辦法，我這個也是富有慈性的聲音，你千萬不要愛上我這個聲音就好了，我就說說你不要當真，哦，打擾了打擾了，你的意思就是說你純粹只是說一下，並不是真話來的咯，沒有啊，那你到了嗎，就你現在開始按了嗎，啊。

我已經在按著了，不是吧，我現在去的就是那種，商場裡面的按摩椅啊，哦，嚇我一跳，我以為你現在，你知道我剛才都想像到那個畫面了，就是什麼，就你已經脫光了，然後有個技師在上面，全身塗滿了油。

有個技師在你上面用腳踩你，對吧，你一邊踩你，然後你一邊跟我，真是騙人啊，怎麼可能，讓我被踩死了，也對啊，你是小生吧，對吧，那你平時除了這個，不是，那你平時除了按摩你還會幹嘛啊，我按摩很少去啊。

哪有這麼多錢按摩啊，去一次這麼貴，對啊，一千多的那個啥，我這輩子都沒按過你看，對吧，那你下一次去體驗一下吧，沒有錢啊，問題是，對不對，那你除了這個啥，除了平時會去按摩還會幹嘛啊，就你業餘時間，去跳舞啊。

跳舞，是舞蹈室那種還是廣場舞呢，都去，那你下次去跳廣場舞的時候一定要帶上我好嗎，因為我每次想去，就我經過那些廣場舞的時候，我是挺想跟著他們一起跳的，但是一個人又不好意思，就之前，那你下次跟著我吧。

我帶上你，也可以，那你跳廣場舞怎麼樣嗎，當然是好啊，這樣子啊，去跳一個廣場舞的跳不好嗎，有道理，那就我是為什麼，你知道我為什麼把自己一個人不敢去嗎，就是因為我之前，我之前在江門的時候我就去過嘛。

然後當時我也跟著他們跳，我就喜歡躲在最後最後一排要跟著跳，接著呢，就有有那些老太太對吧，她看到我跳舞跳得挺好的，然後也會跟我聊聊天啊，對吧，接著呢，他們就說什麼，要把他們的女兒介紹給我。

就你要搞清楚不是不是一個啊，是全部啊，那些老奶奶全部都是這樣子，問題是他們的女兒都已經三十多了，你不是也三十多了嗎，我我們應該聊不下去了，要不要不以後漂流瓶聯繫吧，你為什麼這麼快就把話題給終結了呢。

好了，我不說了，那除了跳舞呢，就因為跳舞我是真的不是很懂，所以說沒法跟你開講話，他輸啊，他輸我天哪，天哪，你這種應該不是，你這種看書不應該是一邊看一邊睡的那種嗎，還好吧，還好吧。

聽起來你是聽起來你這些興趣愛好都特別無聊啊，那你個興趣愛好是什麼呀，嗯，我的太多了，就比如說我比較喜歡這個睡覺呀，啊，然後我喜歡，嗯，我也喜歡看書，但是我是那種，怎麼說呢，每天會避開的那種。

我不覺得我不覺得這是一個興趣愛好吧，可能就是一個習慣，然後我比較喜歡打打王者，那你的興趣愛好很精彩呀，你不要那麼虛偽好不好，我覺得我都比你更無聊，那我那我還追劇呀，無聊的時候，只是最近沒有什麼時間去追。

我看你好像也挺忙的，看你下班的時間也跟我差不多，啊，是就是因為做了舞蹈，然後我就覺得我已經沒有什麼自己的時間了，這舞蹈不挺好的，就我其實覺得有些人的氣質啊就特別好，就尤其是一些跳舞的。

或者那些彈鋼琴的那些，嗯，我上次我就是本來我跳舞之前，我就是想去彈鋼琴的，後來考慮了一下，還是覺得先跳了舞再去彈鋼琴，其實你是想兩個都做的，對吧，對，我就是沒有那麼多時間，然後我還想說我要去學游泳的。

結果呢，說著說著就冬天就來了，沒事啊，我們去游個冬泳嘛，對不對，我帶你，我以前在學校啊，可是就大家都會叫我什麼游泳小王子，現在還有這種稱呼的嗎，沒辦法，現在應該是，現在應該不叫小王子了，就叫王子，對吧。

我最喜歡做的一件事情就是什麼呢，就是在泳池裡面就，要麼從很高的地方跳下去，要麼就拿那個腳來踢那個水，就濺起很大的水花，所以說所有人看到我，你聽我說完先好嗎，所有人，你不要打斷我，所有人看到。

就是所有人都會避開我的嘛，所以整個泳池都是我的，所以說這個就叫做所謂的游泳小王子，他的稱呼就是這樣來的，你幹嘛呀，你是不是按摩按得太舒服了，然後不想跟我說話呀，哎呀，我一說話沒說了打斷你。

然後我又不敢說了，這樣子那應該怎麼辦，對啊，你剛才我看一下，你剛才說到的一個東西是你，之前幾個月了是吧，什麼，什麼幾個月啊，你不是說你單身幾個月了嗎，然後呢，為啥單身的呀，伸手了就單身啊，對啊。

就是為啥分手了呀，沒有為什麼呀，不合適就分開了，他總會有個所謂的什麼，怎麼樣才算是不合適，怎麼樣才算是合適，就在你的眼裡看了，這好難講啊，要不我先講，你又不是沒分過，你說的我好像分得很有經驗一樣。

分了很多的一樣，對啊，也有兩次吧，那你第一次也是，你第二次是這個，你是不合適，那第一次呢，第一次，太久了吧，都想不起來了，看來你並不是那種，好多年，好多年前了，大哥你才多大呀，就好多年前了。

那你就是很小的時候，你就開始了，沒有，只是第一個，就是在學校的時候的，我覺得不算吧，就在你眼裡，什麼才是算呢，就在我們男人眼裡，就是覺得一定要睡過，就是算就沒睡過的都不算，你剛剛說你是因為什麼分的呀。

我的說起來就像，一匹布那麼長，所以我就長話短說了好吧，你說，就是被劈腿了，三個字，你劈還是他劈呀，像我這麼正直的人，怎麼可能會劈腿呢，對不對，一看我就是那種，又專一又長情，然後又體貼又溫柔的。

一個男生對不對，很完美呀，你得跟我交往過，你才知道的，你不跟我交往，你是不懂就是了，那你說的你自己這麼好，所以啊，他為什麼還要劈腿呀，有些時候，就我以前也想不明白吧，就其實我對他還挺好，就怎麼說呢。

比如說他家，我有點窮有點吵，突然間來了好多小朋友啊，對呀，所以說咱們這個對話，是又被受阻了，好吵啊好吵，你喜歡小朋友嗎，還好，不是我的都喜歡，你的意思是說，你有你自己的囉，我的意思是說。

別人家的都是好的，自己家的就不好嗎，當然啦，你自己24小時對著，再好你也會覺得很煩的啦，雖然我沒有過啊，但是我看得到別人是這樣子的，我不知道我自己會不會也是這樣子的，不大可能我覺得，就真有孩子。

你恨不得24小時都，陪在他身邊這樣子，我個人覺得，就是啊，那我們啥時候一起生一個呗，啊呸呸呸說錯話了，然後我們，一不小心暴露了內心的需求，不是一不小心暴露了這個目的，我們剛才延續剛才那個話題。

剛才我們聊的啥來著，對對為啥被劈腿對吧，就是就是人都是追求新鮮感吧，感覺他就是那種吧，就我呢是一種比較，對這感情是比較懶的人，就有一個的，我就不會去想著找第二個，我更加希望會把自己的時間和精力。

放在這個事業上面，因為男人還是要以事業為重啊，對吧，然後他呢，就可能是因為那段時間，我的確也是工作比較忙，然後也沒什麼時間去陪他，那他就莫名其妙的，就就跟其他男的對吧，他們被我發現了嗎。

這種東西對男人來說，是沒有辦法諒解的，對於女的來說也一樣啊，看個人吧，那你是不能接受別人，就你自己的男朋友劈腿的嗎，當然不能接受啊，那假設你們已經在一起很久了呢，就我跟這個前任也在一起兩年多了。

那也不行啊，在一起久你不覺得他髒嗎，是這樣想的，可是你的同事還跟別人，你說是不是，那這樣想不是很對吧，那畢竟之前也沒有那個呀，之前大家都，之前的話你們是沒有關係的情況下嘛，既然你都在一起了。

那就不能背叛啊，那你覺得是，所謂你的所謂的髒是身體上的，還是精神上的，都有啊，都有，看來你也是那個比較喜歡，我覺得嗎，嗯，比較認同你，我也是這麼覺得，當時我也是，就是我發現了這件事之後嘛。

他其實抱著我就說要我原諒他嘛，但是我會好好嫌棄他，我不知道為什麼，以前他抱著我我都很開心的，就那時候他抱著我，我就覺得哇怎麼很不舒服，我就很想說趕緊把他推開那個，可能也就是你所說的。

可能也就是你所說的這個所謂的髒嘛，是啊，好慘啊，來我倆抱頭痛哭吧，哎呀不要我倆，我沒有經歷過這些，打啞了打啞了，不是你我是我，你這落井上石的能力可是一流的啊，很棒啊，沒有，我只是比較直。

你是那種鋼鐵直女嗎，不是，那你說你比較直，那也沒有你說的那麼誇張啊，是吧，是是，為啥為啥剛才跟你視頻要掛掉，為啥不跟我視頻，不想視頻就不視頻唄，哦是視頻的那個那個那個啥。

那微信那個對話框都裝不上你的臉是吧，對你知道就好了，不要說出來，老師那麼愛說，啊我說你你現在有意見了，有情緒了，對啊，嗯都還沒過門就不能說兩句嗎，啊過門，什麼鬼啊，開玩笑開玩笑開玩笑。

那我們那我們下一個話題吧，嗯你有沒有什麼東西想要問問我的呢，什麼想要問你啊，嗯，但是想不出來，那我問你，啊我想問你的東西可多了，你不要不先把三維報上報一下，哎呀我自己都不知道怎麼報嗎，你是女人嗎。

是女人就就得知道了嗎，我真的不知道，就平時尤其是就我覺得你去跳舞就就看照片啊，就比較身材是比較好的，對吧但是嗯是吧，跳舞的，你又打臉了，啊我又怎麼打臉了，你還說了我挺重的，你不是吧，怎麼變成身材好了呢。

哎呀重跟身材好，因為他並不矛盾嘛對不對，矛盾嗎，哪裡矛盾，重就是胖，你要搞清楚啊，胖跟重，胖怎麼身材好，那你要搞清楚這個邏輯對不對，胖跟重他不是一碼事知道吧，就比如說什麼呢，就比如說你重不重。

看的是你跟誰對比跟什麼對比，對吧，你胖你就一定重，你重你不一定胖明白吧，不明白，果然是個，不可能知道這個，果然是個子女，那那這個這個的話你都不知道，那我們就很難往下聊下去了，哦然後呢，那，就把你按掉啊。

那能撤回嗎，剛才那個話，過兩分鐘沒有，好吧，沒了，那我們下一個吧，下一個我想想，那你那個，你不是那個啥嗎，你不是要去學那個鋼琴嗎，那你以後就打算幹嘛呀，就一直做這個舞蹈導師嗎，沒有，我打算做回金庸。

金庸，就你未來就是規劃自己做這個嗎，為什麼為什麼呀，因為我覺得其實在做舞蹈之前吧，覺得舞蹈好像發展是挺好的，做的時候發現我覺得好像在廣州的話，他已經飽和了，不太好做了，如果要做的話就得，珠三角洲的那個。

那個什麼也明白，反正就是不要在廣州，在周邊城市或者是，只能回老家去做這個事情，如果在廣州的話，這舞蹈學習做不起來的了，明白我就覺得，我想再去做這個 而且，哎 怎麼說呢，自己自己去做的話。

而且沒有什麼經驗，現在做了做了兩個多月吧，我覺得好像我並沒有很喜歡這個，我只是喜歡跳真的，但是我不適合做這個工作，明白就是你可能你的目的不是說在，這一方面去發展，這個可能只是你的一個興趣愛好。

我之前是打算往這方面發展的，但是我進去了之後我覺得，沒有什麼那個發展的空間了，然後我就覺得可以換了，明白明白那你就是打算繼續做回金融，那你的目的就是想賺多點錢的，我覺得做什麼東西，不一定要有一個目的吧。

那你我覺得做什麼，就好像就好像我喜歡跳舞，我喜歡彈鋼琴一樣，我學了它，我不一定會去把它說要拿它去賺錢，或者幹嘛，那只是我喜歡的東西，明白我覺得我喜歡了我就去學啊，那在我有能力的，有能力去支撐這個東西的。

之前我就可以去學，那如果說我真的沒有這個經濟能力的話，我就不去，只能等著我有這個能力的時候，我再去學了，我這樣子我是這樣子覺得的，而且有的時候，你把你自己的興趣拿去賺錢了，那就不是你的興趣了。

你會慢慢慢慢，你會越來越討厭這個東西了，你不覺得嗎，你這樣說好像也有點道理，就我以前，我以前做那個廚師知道吧，就我家從小就開那個餐廳嘛，然後我覺得我家，我就特別熱愛這個東西啊。

我就覺得能夠做出這個美食給大家去吃，就感覺很有成就感，但是我後面因為從小就開始做，然後每到暑假寒假什麼的，我都會去餐廳裡面幫忙，坐著坐著做了十幾年了，真的從小學三年級開始，我就去廚房裡面幫忙切那些肉啊。

切那些菜知道吧，然後就做做一直做做到現在，做到反正好，大概是在七八年前吧，然後就沒做了，為什麼我也開始厭倦這個東西了，就很煩，對啊，就甚至，像很多做廚師的，他回到家他就不想做飯了，不想做菜了。

對對對對對，就我覺得哎這個作為興趣暗號可能還好，就偶爾自己說，啊在周六周日，哎休息的時候可能就自己做個飯吃，那還是挺開心的，但你讓我天天做天天做，我就煩躁我就很很不舒服，我就甚至討厭對用你的話來說。

就是會討厭這個東西，我剛才有說討厭嗎，你有說到了呀，你甚至說會討厭，對啊，啊我忘了，啊這個人，我忘了我說了什麼了，你這個人就是怎麼說呢，就喜歡幹嘛，啊就不會承認自己曾經做過的，不會承認自己做錯了。

我真的，我沒有，我只是真的忘了我剛才有說過這個了，嗯是這樣子，那也沒錯呀，嗯，那你那你按按摩椅還有多久啊，按完了啊，已經按完了，按完了，那你現在還霸占著人家按摩按摩椅幹什麼，躺著呀，哈哈哈哈，啊不然呢。

我站在旁邊嗎，我之前曾經那個，就第一次去按那個按摩椅啊，我想想是在什麼時候，對我去看電影，然後我來早了，我來早了我就想哎坐的地方，呃又不大好意思對吧，我就去按了一下那按摩椅，還是挺舒服的，還挺舒服的。

還好啊對然後還是好便宜啊，12塊錢可以按半個小時，這麼便宜的嗎，對啊你那裡多少，我們這邊的12塊錢只能按15分鐘，啊這樣子的嗎，可能那個時候是按摩椅剛剛剛剛出來吧，開始吧嗯啊，有可能是。

那應該多久之前的事情嗎，嗯不知道應該在434年前吧，好吧，那你按完趕緊趕緊趕緊先回去吧，你一個女生，等一下再聊著聊著就聊到晚上，幹什麼我都還沒下班，啊還沒下班你可以吵出來，按摩對啊。

嘹嘹嘹嘹嘹嘹嘹嘹嘹嘹嘹嘹嘹嘹嘹嘹嘹嘹，就可以可以可以經常，呃出來偷懶的那種對不對，什麼叫偷懶你這個就是偷懶好吧，我有出來工作的好嗎，嗯那你這個叫工作嗎，跟我聊了半小時叫工作。

哎呀那是因為你自己說要跟我聊嘛，所以我就扣半個小時給你吧，嗯好謝謝謝謝你，那現在趕緊回去吧，我我的偷懶時間也結束了，我也要回去公司了，嗯那你回吧嗯沒聽聊吧，等會你先回吧，好嘞，拜拜拜拜，謝謝大家。

亲一个。