# 《神撩术2.0》：第二部分课程（中间学）：第七节课 聊天思维（一）

(音乐)，OK 兄弟们好，我是欧阳浮夸，今天这节课给兄弟们讲的是这个聊天的思维，很多时候我们去聊妹子 是吧，套路它也是我们聊天的思维的一部分，对吧，套路它不能硬生生的插进去我们的聊天当中。

所以说我们必须，我们的聊天跟妹子的聊天，必须要有一个大体的框架，今天我就教兄弟们这个聊天的思维，正确的思维应该是什么样的，这是一个思维导图 是吧，思维导图，兄弟们可以看得到这个导图。

很详细的概括了整个我们聊妹的流程，从一开始到约 是吧，很多兄弟他们犯的错误是什么呢，就是经常会从开始就直接跳过了中间，然后直接就跳到约那里，一开始一加到妹子就问妹子约吗，约不约 对吧。

其实这种是错误的 懂吗，女人她不是，她跟你聊天，她享受的是这个聊天的本身，而不是，而不是纯粹为了约，男人跟女人的思维是不一样的，我们男人更加着重于这个事情的表面，以及这个事情的结果 对吧。

而女人她更加着重的是这个事情的过程，懂了吗兄弟们，所以说我们不要太，不要老是犯那种错误，就越级打怪还没走完这个流程，我们就直接开始约了 对吧，这样的话妹子肯定会拒绝你的，所以说我们聊天就跟妹子。

就跟妹子升级关系，我们必须要像一个阶梯一样，一步一步的走上去，这样的聊天才是正确的，今天我就教兄弟们，如何正确的跟妹子聊天的思维，好不好，OK，首先我先解释一下这个双线是什么意思。

太极它是分太极分两移 是吧，有一阴一阳 对吧，我们男人跟女人也是一样，女人就是阴面 男人就是阳面，所以说这个双线就叫做阴阳，阴阳理论，阴阳理论，阳性理论是什么意思呢，就是我们男人正常的那种聊天的思维。

我们男人正常聊天是什么呀，就聊一些很表面性的，很富有逻辑性的，是很有结果的，就很在意结果，比如说我们妹子为什么要买这么多衣服，我们买衣服是为什么，我们去买衣服就是为了穿而已，是为了保暖而已 是吧。

而女人买衣服她可能是为了，她穿上这件衣服的过程，懂吗，穿上这件衣服的过程中，别人会称赞她 是吧，买这件衣服好看 对吧，我们买东西，我们男人的思维是什么，买东西就最关心的是什么，多少钱 是吧。

而女人更加关心的，不是这件东西多少钱，而是她买了这样东西之后，给她带来的体验，给她带来的体验 懂了吗 兄弟们，这就是我们男女的区别，所以说我们正常聊天，我们正确的聊天，应该怎么聊呢，就是利用好这个阴阳。

两种思维不同的结合，结合起来才能够真真正正的，能够跟妹子畅通无阻，畅聊无阻 好吧，这样的话，你只要好好的学会这个，这个正常的这个，正确的这个跟妹子聊天的思维，那么你将来跟妹子聊天。

绝对你会成为一个聊天高手，好吧，那么我们现在正式开始讲这个，聊天思维 是吧，一开始我们去聊妹，其实只分两个阶段，不要学其他的一些什么方法，九个阶段是吧，五个阶段 六个阶段什么的。

我们正常聊天就只有两个阶段，就只有两个阶段跟妹子聊天，第一个阶段就是去吸引，吸引妹子，把妹子吸引到了 是吧，这是我们去聊天的第一步，这是我们的第一步，而第二步就是什么，跟妹子推进关系 对吧。

推进关系 去升级关系，这才能达到我们最终想要的结果，约 不管你是约会也罢，约泡也罢 是吧，你都必须要按照我这个流程去做，这样的话，这样的话成功率才会特别高，懂吧 如果你不按照这个流程。

就像有些兄弟他经常会，一开始加到妹子，直接就问妹子约吗 是吧，我保证你发一千个，都不一定可能会成功一个，但是你按照我这个流程去聊天的话，你去聊十个妹子，基本上能成五个，基本上能成五个。

如果你把形象做好一点，朋友圈做好一点，那么你可能会成功七个八个 对吧，这就是我要教兄弟们的，这就是我要教兄弟们的这个技术，那么我们一开始去做吸引的时候，我们一开始去聊天的时候，跟妹子想要去做吸引的时候。

兄弟们千万不要搞错，这不光光只是教你网络聊天，在现实中聊天也是一样，就比如你跟妹子，最近有兄弟在问我 是吧，你跟妹子在相亲的时候，也是可以运用这个双线对话的模式，你在跟妹子平时交朋友。

或者说在交搭 接搭的时候，或者说你们在一些聚会，朋友的朋友，互相介绍认识的，在现场聊天也是这样聊，也是这样聊，你跟这个聊天的思维只要你学好了，你跟任何人聊天都会畅通无阻的，不光光是妹子，不光光是网络。

但是你喜欢用在哪里都可以，你喜欢用在网络上面也行，用在现场中也行，最好的是所有都结合起来，OK 那我们继续说，这个双线对话一开始要去做吸引，怎么吸引呢 是吧，怎么吸引，很简单。

我们在一开始跟妹子聊天的时候，不要一开始就跟妹子聊一些什么，16厘米啊，要从后面插进去啊 是吧，喜欢她坐在上面啊，类似这种 对吧，我们一开始要循序渐进，尤其是在吸引阶段，尽量不要跟妹子聊烧 好吗。

一开始怎么去吸引妹子呢，怎么去吸引妹子呢，我们就要聊一些正常的对话，一些有价值的对话 是吧，价值这个我之前在上一节课的时候，就已经跟兄弟们说了，什么是价值 对吧，包括我们的朋友圈的打造。

也是详细的说了这个价值，而正常聊天是什么呢，比如像一些你在干嘛呀，你吃饭了没有啊 是吧，工作挺累的，今天天气挺好的，这些都是比较正常的对话 懂吗，这就是正常对话，而幽默一点的。

幽默跟这个逗逼是不大一样的 好吧，幽默可能就是说，比如说你跟妹子说，你挺迷人的 是吧，尤其是你那迷人的黑眼圈，这种就叫做幽默 是吧，而逗逼的话可能就会，就我平时喜欢做的事情是什么，就会学妹子。

学妹子 妹子说恨 是吧，我就说我也恨 是吧，她发个左恨恨右恨恨的表情，我也会发那种 懂吗，这样的话会很搞笑，但是它不是一种幽默，但是也是一种逗逼，能够激起女人的情绪波动，这样如果我们光是跟妹子。

一直在聊一些很正常的，你吃饭没有啊，你下班没有 是吧，你怎么还不睡啊 饿不饿啊 是吧，或者说聊一些工作上面的，今天刚下班 腿都走断了 是吧，特别累 今天又去谈了一个项目 是吧，或者说今天又扎班了 是吧。

这种就是什么，这种就是典型我们男性的思维，男性的思维就喜欢去聊一些很有逻辑性的，妹子能够猜得到结果的 懂吗，妹子能够猜得到你下一句要说什么的，这种对话，所以说这种对话女人是不是很喜欢的 懂吗。

女人更加喜欢的是什么呢，她们喜欢跟一些比较幽默一点，比较逗逼一点的人聊天 懂吗，所以说我们必须要学会这个幽默，以及逗逼两者，但是如果说你一直去聊这些正常的 有价值的，就会显得特别乏味 是吧。

她就不想跟你聊下去了，聊着聊着觉得你这个人很没意思 懂吗，但是如果你一直都是很逗逼啊，很逗逼的话，妹子也不怎么想跟你聊下去，因为你这个人没有价值 懂吗，只有价值才能真正吸引到女人 懂吗。

而幽默它只是一个，幽默逗逼它只是一个调味剂，是一个调味剂，而我们一开始怎么样跟妹子聊天呢，就是要聊一些正常的 有价值的 是吧，然后又去聊一些幽默的 逗逼的 懂吗，是怎么去聊呢 怎么去聊呢。

尽量 尽量三句话以内，就要有一句话是比较逗逼，比较搞笑幽默的，不要一直都聊一些很有逻辑性的对话，懂了吗，就比如说前面一开始跟妹子聊，就可能一开始加到 是吧，就说这么晚还不睡啊 是吧，然后妹子说失眠了。

接着你下一句你就说，失眠的话就数凉啊 对吧，就是你前面两句话就已经很正常了 是吧，妹子说 妹子说正在数了 对吧，数了也睡不着，接着你就说，那就用英文数吧 对吧，你这样去聊天其实一点意思都没有了 懂吗。

还有一个非常典型的例子是什么，就一开始加到妹子，你叫什么名字啊，她说她叫小丽 是吧，接着你下一句，你又问你是做什么工作的，妹子说她是做销售的，然后你下一句你又开始说，那你有没有男朋友啊。

妹子说还没有 是吧，然后你再问，那你现在在干嘛呢，可能妹子就不想理你了 懂了吗，这种就是什么，就是太正常了，太正常的对话，妹子会觉得很乏味，女人不喜欢这样跟男人交流，不喜欢这样的交流方式 懂了吗。

而像刚才举的那个例子一样，我们在第三句话 三句话以内，甚至是三不一，这不是绝对的 是一个相对的 好吧，是一个相对的，可能妹子回应好，你可能多一点逗逼 是吧，多一点幽默都可以。

三句话有两句话是幽默的也行 是吧，你可能是四句话是比较正常的，第五句话幽默也行，这是相对的 它不是绝对的，但是尽量不要离开三这个数字，三句话里面尽量的有一句话，是比较逗逼 比较好玩的。

比如说刚刚举的那个例子 是吧，你问妹子这么晚还不睡啊 是吧，她说睡不着，你说睡不着就数羊嘛，她说数了也睡不着 对吧，你下一句就说，你就可能又去聊一些正常的，那么你可能就会聊死了。

这个妹子可能就不想跟你聊天了，懂了吗，所以说这个时候我们就需要偶尔逗逼一下，是吧 你就可以说再不睡就变成熊猫了，是吧 我就捉你去动物园，你要给人参观，我负责收钱 对吧，这就是一个很典型的。

很好用的一个套路 对不对，就是这样的聊天，妹子马上就会发哈哈 是吧，发哈哈或者说，为什么不是我收钱，为什么不是你去，为什么不是你去给人参观呢，对不对 这就是逗逼 懂了吗，这就是逗逼。

只有这样的聊天 双线并行，双线并行的聊天，这样的话我们才能够真真正正的，能够跟妹子畅通无阻，懂吗 畅聊无阻，而到了后面中间这里，我们可能第一轮聊天可能就聊到一些榨汁上面的，是吧 就聊到了。

就你就三句话里，里面有一句话是比较幽默的 对吧，然后妹子就喜欢跟你聊天了，那么后面怎么判断的出来，因为我们聊天必须要干嘛，我们的目的是什么，我们一定要记得我们聊天只有一个目的，就是约 是吧。

就是约 不管约炮也罢 约会也罢 是吧，就都是约，所以说你们不要老是想着来展示榨汁啊，逗她笑啊 对吧，我们最终的目的就是约，所以说我们必须要经历第二个阶层，第二个阶层是什么，就是一定要去跟妹子调情。

去升级关系，去推进你跟这个妹子之间的关系，而这个调情怎么样去调情呢，利用一些，首先第一步要看妹子的回应，她的回应的态度 是吧，她回应可能特别好，那么你就可以尝试去升级，如果她回应不好。

你可能就是因为妹子的这个，你还没完全吸引到她，你还没做好第一步，所以说你要回去做回第一步，那么如果你尝试去推进关系的时候，怎么推进呢，怎么推进呢，有很多在神料书那本书里面，有很多调情的语录。

兄弟们可以直接拿去用 是吧，就比如一些什么呢，就比如说，你就可以说，妹子说晚安 是吧，可能在后面第一轮聊天的时候，妹子说晚安，这个时候你就可以说什么，睡觉之前要干嘛呀，是吧 妹子说。

妹子说要闭上眼睛 是吧，你说睡觉之前要，要来个晚，睡觉前，妹子说睡觉前要，要闭上眼睛 是吧，这个时候你就可以说，那我的晚安和我的么么哒呢，是吧，就看妹子，她会不会发一个亲亲的表情给你，如果发了。

那么就证明了什么，证明了你们就可以尝试去调情了，懂吧，后面的聊天的话，就尽量多一点调情的对话，调情的对话少一点，这叫正常和价值了，因为你已经吸引到这个妹子了，所以说我们需要做的是什么。

就是去推进我们的关系，是吧，推进跟妹子的，推进你跟妹子之间的关系，这样的话，你才能够达到最终的目的，约她 对不对，而很多兄弟，在这里面推进的时候，就利用一些擦边球嘛，怎么推进 是吧，我再举一下例子。

就利用一些擦边球，就比如说，晚安啊 么么哒啊，或者说，你多高啊，她说她可能就是1米60 是吧，那你要亲我的话，可能得垫个小板凳了，是吧，这个时候你就看妹子的回应，妹子她说，谁要亲你啊 是吧。

那个时候这样的话就证明什么，这个其实是调情成功了，我们就可以进入调情的阶段了，懂了吗，就比如说，就利用一些身体接触，比如说碰手啊，摟腰啊 抱啊 亲啊，之类的，然后就还有什么呢，就比如说，妹子说。

可能你们就聊到了一些电影上面了，是吧，聊到电影上你就可以说什么，那我抱着你看电影吧 是吧，这个时候妹子说，不要 这样会不好意思的，她加个害羞表情，这个时候你就知道，这个时候你就知道。

这个妹子是可以成功了，是吧 就可以成功的，可以进入调情的区域这里去，就是第二个阶层，可以跟妹子不断的去调情了，而调情有些时候会失败，因为很多兄弟他判断冲头，包括我自己 是吧，因为女人这个东西很奇怪。

她很情绪化 对吧，可能有些时候我们推进会失败，比如说你跟妹子说赶紧亲一个，赶紧亲一个，然后妹子她回了个发呆表情给你，就证明什么呢，证明回应不好，回应不好怎么办 是吧，我在上一节课也跟兄弟们说了。

回应不好，那么我们就要启动正常的对话，启动回正常的对话，或者说有价值的对话，比如说你跟妹子说，还不赶紧亲一个 是吧，妹子就发个发呆表情给你，这个时候你就可以跟她说什么，你在干嘛呀，你怎么还不睡呀 是吧。

或者说你可以聊一些有价值的，你说今天我腿都走断了，她就会说为什么走断了，你说去跑了好几个夜雾 是吧，或者说今天全身腰酸背痛了，她说怎么了 是吧，她说怎么了，这个时候你又可以说。

今天去健身房待了一个下午 对吧，这些都是有价值的对话，这样双线并行，双线并行的话，我们就能够达到一个非常好，跟妹子聊天聊得非常好，因为女人非常喜欢这样的聊天，懂了吗 兄弟们，这个如果是你单单聊一些。

正常的有价值的聊天会很乏味，但是你一直都是很逗逼，或者说一直都在调情的话，妹子就可能会觉得你是一个小丑，或者说你一直都在跟妹子调情的话，妹子会觉得你是一个色狼，懂了吧，妹子也是不喜欢一直都很逗逼。

或者一直都在调情的这种聊天，懂吧，所以说双线并行，是一个非常好的聊天的手法，这是非常重要的，兄弟们 等下我用一个实战的案例，给兄弟们去详细的讲，详细的讲这个双线对话，我建议兄弟们截个图，最好截个图。

这个可以作为你们聊天的背景图，非常重要，而聊天的话，我们还有几个手法，我们就学几个非常简单又实用的手法，首先第一个就是扩展对话，加展示自己，什么意思呢，很多时候妹子，你跟她聊天的时候可能会聊到一些。

能够在你自己的领域上面的东西，或者说你没有你的领域上面的东西，这些你都可以去扩展，比如说妹子跟你说到吃饭，很正常的吃饭，妹子说刚刚吃饱，这个时候你问你吃什么呀，她说她喜欢，她吃了一个黄焖鸡。

这个时候你就可以说，那你喜欢吃自助餐吗，妹子说挺喜欢的，这个时候你就可以发一张照片，发你之前去过吃过自助餐的照片给她，这个时候你就等于展示了你自己，懂吗，利用一个关键词去展示自己，而妹子可能说到旅游。

你就可以说，旅游啊，我之前去过大理，我特别喜欢大理那里的风景，还有那些风土文化，或者说你去过三亚，然后在三亚潜水，潜水是很贵的，这个都是可以去展示自己，利用妹子或者说利用你们的对话的时候。

可能捉取到的一个关键词，然后这样的话就可以去展示自己，千万不要只记得跟妹子，比如说你跟妹子聊到看电影，事实上你是想跟妹子去看电影的，但是她跟你聊到电影，聊了古今中外各种各样的电影，你跟她聊那个电影。

对你去吸引她没有任何的帮助，懂吗兄弟们，所以说妹子只能说聊到一些，不利于你自己的话题的话，你尽量的不要跟着她的脚步去走，甚至有一些兄弟，做了一些妹子的情感垃圾桶，妹子有什么不开心的就跑过来跟她诉说。

其实这样的话，对你吸引这个妹子没有任何的帮助，所以说你需要的是什么，去启动一些新的对话，就比如像我第二个，去牵引妹子，牵引你要这样展示自己，我在上一节课也给兄弟们讲了，这个展示的手法。

如果冒冒扬的跑去展示的话，会显得特别的唐突，会特别的不自然，所以说我们可以利用这个牵引的手法，去展示自己，怎么牵引呢，就是不要把话全部说完，说一半留一半，聊天这个东西本来就是一个互动的东西。

不是你自己一个人在那里说，所以说怎么牵引呢，就比如说你想去展示你自己的话，你要牵引到下一句才是重点，上一句只是一个铺垫，就比如说你想跟妹子说你工作很忙，这个时候你可以，你不要直接说今天我忙死了。

这样可能就不太好，但是你可以说今天我腿都走断了，加上你的情绪今天我腿都走断了，妹子会问你怎么了，你说去跑了几个地方，谈成了一些项目，这样的话就可以很有效的去展示我们自己，包括我刚刚举的那个例子也是。

你就可以直接跟她说，今天腰酸背痛，妹子问你怎么了，这个时候你就可以说，今天在健身房健身，健了一天的身，这样的话就可以直接去牵引到，用牵引的手法去展示我们自己，而第三步就是什么呢。

因为前面都是说吸引非常重要，我们如果不能吸引到妹子的话，直接就跟妹子调情，妹子肯定会很抗拒，所以说我们第一步还是要先做好吸引，而这个吸引有朋友圈吸引，也有聊天的吸引，而第二步就是升级关系。

升级关系看的就是窗口，而这个窗口关键的时刻怎么判断呢，很简单，看妹子回复你的态度，态度里面包括了几个点，首先第一，她回复你的时间是否秒回，其二就是她回复你的字数是否很多，第三就是她回复你的情绪。

是否是真正的好情绪，比如说你跟妹子说，你跟妹子说，牵着我的手跟着我走，就聊一些比较骚的情话，你跟妹子说牵着我的手跟着我走，这个时候妹子发个害羞的表情给你，她说走去哪啊，这个时候你就知道。

这个妹子窗口是有窗口的，这个时候你就可以升级关系，你说走去哪不重要，关键的是跟谁走，这个时候妹子就说，可能不知道妹子怎么回了，就可能可以跟妹子去聊一些，像情侣一样的一些骚话一些情话，关于这些骚话情话。

在神料树那本书也有，兄弟们都可以直接去参考，这就是判断女人的窗口，如果她窗口大的话，我们是可以直接升级关系的，就不用再老是去做一些什么吸引了，而是尽量的多点去跟妹子调情，多点跟妹子去升级这个关系，好吧。

怎么了，剪到这里了，这个怎么翻掉，先关掉一下，好，那么就下一个就是，有些时候我们去跟妹子聊天的时候，我们去跟妹子聊天的时候，就会遇到很多种情况，是吧，有时候聊着聊着，妹子就不回你了，是吧。

或者说她回应不好，是吧，这个时候怎么办，很多兄弟说不回是吧，不回就不知道怎么办了，对吧，很简单，就去重启一个新的话题就可以了，重启一个新的话题，利用什么手法呢，就利用这个牵引的手法，牵引的手法。

你就直接跟妹子说，今天腿走断了，是吧，或者说一些，其他的吧，就比如说一些，就直接发三个啊啊啊给她，是吧，妹子肯定会问你怎么了，是吧，或者打个问号，对吧，这样的话就可以直接，重启一个新的对话，对吧。

你就说，你就可以继续展示你自己了，她不回是吧，但是你不能说，她现在不回，是吧，你隔了十多分钟，你就直接又，又去重启一个新的对话，可能这个时候妹子，她正在忙呢，是吧，她不像你那么有空，一天到晚都在聊天呢。

对不对，所以说我也不建议兄弟们，一天到晚都在聊天，尽量的在晚上的五点，到晚上的十二点，黄金时间是晚上的九点，到晚上的十二点，这个时间是黄金时间，是女人最寂寞的时候，那个时候聊天是最好，最好聊的，懂了吗。

然后妹子如果不回，是吧，尽量的到第二天，再重启话题，等，是吧，等到第二天再重启，如果妹子，你重启了一次，她还是不回，这个时候你可能就要隔一个星期，或者说隔一个礼拜，或者说你在看她的朋友圈，是吧。

她可能隔了一个礼拜，更新了个朋友圈，这个时候你也可以去找她聊天，懂吗，那个时候是妹子，妹子有窗口的时候，对吧，她这个时候你就，第二次可能你就得等时机了，是吧，或者说你再隔一个星期，或者隔半个月。

再去重新找她，再重启一个话题，也行，因为女人窗口的开启的时间，它是不稳定的，你不知道她什么时候，想啪啪啪，是吧，所以说你也，所以说你很难把握这个东西，所以说你只能去重启话题，假如说你已经重启了两次。

她还是不回你，怎么办，你就不用再重启了，是吧，继续做好你的朋友圈，她有点赞，她有评论，这个时候你再去找她，好吧，而第二个就是，我们会遇到很多废策，尤其是我们去，跟妹子升级关系的时候，会有很多很多废策。

所以说，所以说我们必须要干嘛，有废策的时候，我们要展示我们的态度，关于这个应对废策的，出部门也可以看神料树那本书，也很多，是吧，这里我可以举几个例子，比如说妹子说跟你说，她说，她说我不约炮，是吧。

这个时候你就可以，展示你的态度，是吧，我也不约炮，对吧，这些废策就可以直接过了，就直接告诉她你的态度，是吧，最好应对这个废策的方法就是，真男人的态度，懂吗，妹子说我不玩一夜情，是吧。

你就可以说我也不想玩一夜情，对吧，妹子说，你经常，你都是这样去聊妹子的吗，这个时候你展示你的态度，你就可以说，我只聊我喜欢的女孩子，是吧，我只会聊我喜欢的女孩子，这样就可以展示到你真男人的态度。

而女人就会喜欢这种，真正的男人的态度，懂了吗，而第三个，第三个有些妹子，会装逼，懂吧，她发，你给她聊，你可能聊得很好，她回个呵呵，是吧，你再发几句，她又回个呵呵，是吧，这个时候你就跟她说，我不喜欢呵呵。

妹子说，你不喜欢我也要发，你不喜欢能怎么样，是吧，直接算了，这种女人就是装逼，懂吧，装逼的女人我们不用留着，是吧，我之前在那节心态课那里，也跟兄弟们说了，是吧，这个女人她装逼，你不能宠她。

你越宠她越有种，是吧，这种女人你不值得你去跪舔，她就是一个婊子，懂了吧，她这样对你，同样的她也会这样去对其他的男的，懂了吧，这就是装逼，她如果真的装逼，直接刷，不要浪费时间，对吧，还有一些，一些红包表。

就专门问你，问你拿红包的，还有一些关于这个，还有一些叫你去参加一些什么微交易，一些，一些什么保险，类似这种女的，或者一些赌博的，网站的，对吧，这种也是可以直接刷掉的，直接刷掉，懂吧，可能对面真的是一个。

一个满脸胡子的一个大汉，在跟你聊天的，真的，他可能也有录音，懂吧，你会发现他那些聊天都好像是录音一样，对吧，你不要相信这种，懂吗，这些东西都是骗人的，OK，那么这节课就，讲到这里，好吧，等下我会用一个。

实战的案例，给兄弟们去解，解析这个推进的，核心的推进图，自围打图，OK，这节课就讲到这里，拜拜，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。