# 《神撩术3.0》：2.聊天课（中间学）：第二课

OK，兄弟们，今天给兄弟们讲这个第二节课，聊到暧昧的四个阶段，上节课给兄弟们讲了这个聊天的八大禁忌，是为了防止兄弟们在聊天的时候减分的，那么这节课开始呢，就是要教兄弟们如何在聊天的时候为我们自己加分。

我们聊天其实是分四个阶段，分别是从陌生人开始，然后到朋友，然后到这个暧昧阶段，最后到情侣阶段，我们在每一个阶段，在每一个不同的阶段，我们要和女生聊天的话题和我们要和女生聊天的聊天方式都是不一样的。

你不能够说在刚刚加到一个妹子，你就跟她说我想抱着你睡，那你肯定非常有可能会被拉黑，但是如果说你们已经聊到很暧昧了，甚至已经聊到了情侣那个阶段了，这个时候你跟妹子说我想抱着你睡，那这个时候女生她就会问你。

那去你家还是去我家呢，明白了吗兄弟们，我们去把妹就像我们去玩一个游戏一样，在什么样的一个等级里面，我们就应该去做什么样的事情，我们不能够去越级打怪，玩过游戏的兄弟应该都知道，越级打怪只有一个结果。

就是打不过，然后就会挂掉，所以说我们在聊天的时候要学会步步为营，而这节课就是要教会兄弟们在陌生人到朋友的阶段，我们应该跟女生聊什么，怎么聊，不管你在任何渠道，不管你是在探探，或者说在积木。

或者说在世纪佳缘，或者说是你朋友介绍认识的，或者说你去接她回来认识的这些女生，你想要跟她发生点什么故事的话，你肯定需要准备好这些话题，而且要准备很多很多的话题，你才能跟这个女生一直聊下去。

最终聊到我们想要聊到的地步那里去，不过有句话说的好，就是说"受人以鱼不如受人以鱼"，而我今天就是教兄弟们如何去制造这些话题，我给你话题还不如我教你怎么样去制造这些话题，兄弟们记住制造话题的三个关键字。

第一个叫做"观"第二个叫"问"第三个叫"说"，我们先说第一个"观"，观的意思是什么呢？就是你的眼睛能够看到的任何东西都是话题，一定要记住啊，比如说你看到一个女生她是短头发的，她的照片是短头发的。

这个时候你就可以跟她说"短发女生独特的发"，比如说你看到她跟一只猫或者跟一只狗的合照，这个时候你就可以跟她说"哎，我觉得喜欢小动物的女生都很有爱心"，或者说你看到这个女生她喜欢到处去旅游，今天去山压。

明天去那个巴厘岛之类的，这个时候你就可以跟她说什么，你说"也是个闲不住的人，喜欢到处跑"，看到了吗兄弟们，这些都是什么？这些都是从我们的眼睛里面看得到的东西，我们把它说出来，这不就组成了一个话题吗？

兄弟们一定要记住一个公式，观的公式是什么呢？你的眼睛看到的加上你的感想就等于一个话题，你的眼睛其实还能够看到很多很多东西，比如说，女生我假设，女生真的是她的朋友圈设置了三天可见。

那其实你还是可以看到她什么？看得到她的头像，看得到她的背景墙，还有她的签名，还有她的微信的名字，对吧？那么你只需要把你看得到的东西再加上你的感想，那么你就会发现，其实你能看到的东西很多很多。

你和女生能够聊天的话题，能够聊的话题也会变得多了很多，对吧？这个就是所谓的观，明白吗兄弟们？第二个观念词叫做"问"，人与人之间的人际交往永远都离不开一个公式，就是什么呢？就是我问你问题，然后你回答我。

然后你又问我问题，我回答你，就问来问去回答来回答去，就是这样子，对吧？比如说你刚才认识一个朋友，你刚开始跟他聊天，前面那几句话，你肯定是在问他问题和回答问题的，对吧？那你这样说。

这不是饭的聊天竞技里面所说到的这个查户口嘛？No no no no no，查户口是什么啊？就是你不停的去问问题，问完这个，又问下一个，然后又问下一个，比如说，你叫什么名字啊？妹子说叫什么什么名字。

然后你又问他，那你多大了呀？她说她多大了，然后你又问她，你是做什么工作的呀？她又说了她是做什么工作的，然后你又问她，有没有男朋友啊？对吧？你就不停不停的这样去问的话，那你这样的一个问问题的方式。

肯定会引人反感，对吧？那么，正确的一个问女生问题的方式是什么呢？兄弟们记住一个公式，叫做，问完女生一个问题之后啊，你要学会给予这个问题的答案一个反馈，一定要牢牢记住我这句话，好吧？问完问题之后。

给这个问题的答案一个反馈，举个例子啊，比如说，你问女生，哎，怎么称呼？她说我叫小花，这个时候你不能再问她下一个问题，你不能再问她做什么的，多大，对吧？你要针对她小花这个答案进行反馈，比如你可以说。

小花啊，人如其名，像花儿一样美丽，对吧？明白吗？兄弟们，再举个例子，比如说你问女生，哎，你今年多大了？女生她说她21岁，这个时候你就可以说，哎，这是一个适合谈恋爱的年纪，对吧？或者说女生真的是25岁了。

26岁了，对吧？你就可以说，这是一个适合去相亲的年纪，对吧？那么，你这样去问问题，进行一个反馈，女生就不会有那么多的一个反感了嘛，对吧？OK，下一个问题，比如说你会问到女生的一个职业，对吧？

你要针对女生的这个职业进行一个反馈，比如说她是做一个，这个妹子她是做一个销售的，这个时候你就可以说，听说做销售的口才都特别好，吵架都是一把手啊，对吧？或者说她是做护士的，你就可以说，哎，我最怕护士了。

小时候给我打的那一针啊，真的是终身难忘，再或者说她可能是一个做老师的，这个时候你就可以反馈，哎，做老师那不是可以天天都去欺负小朋友了，明白吗？兄弟们，我们要针对女生给予的这个答案，进行一个反馈。

这个问完问题，然后给予反馈啊，你一定要把这个东西，你一定要融入你的生活里面，你要时时刻刻，时时刻刻都在做，后面你就会发现，哎，你再去问别人问题啊，别人就不会反感了。在这里啊，给兄弟们一个作弊的一个方法。

我们要学会运用好百度，百度这个东西，对吧？就像我之前曾经遇到一个妹子，她说她叫玉衡，哎，玉衡，我当时一看我自己都傻了，我就想怎么反馈呢？我不知道怎么反馈，然后我马上把玉衡这两个字输入了百度里面。

然后你们猜出现了什么答案？玉衡，原来是北斗七星之一，对吧？才有其他的那六个星是什么？什么天机啊，天旋啊，什么太阳啊，遥光啊之类的，我都忘了，对吧？然后我就直接跟这个妹子说，我说，哦。

原来是北斗七星之一啊，厉害了我的玉衡，对吧？这个时候，女生她一脸蒙蔽给我发了个问号，她说什么北斗七星啊，然后我就跟她说，玉衡就是北斗七星之一啊，还有其他的什么天旋啊，天机啊，什么太阳之类的，对吧？

然后女生她后面可能就去百度了，后面她就回复我，她说，我拥有这个名字都二十几年了，我居然都不知道我居然是这个北斗七星之一，对吧？然后我跟她光是聊了她这个名字，这个玉衡的这个名字，我就跟她聊了半个多小时。

懂了吗？兄弟们，以后啊，你肯定会遇到一些你可能从来没听过的这些名字，或者从来没有听过的这些职业，那么你就要学会运用好百度，对吧？一旦有这么一个答案，马上去百度，然后再把它组织成。

从百度里面收集到的这些信息，把它组织成这个语言，那就是一个很好的话题了。当然，除了问女生这些关于她的个人信息之外的这些问题之外，我们偶尔还会问女生其他的一些问题，比如说什么呢？

比如说最经常会问到的一个问题是什么？就是你在干嘛？对吧？那么你也要针对她，她回答了你之后，你也要针对她的这个答案进行一个反馈，比如说女生跟你说，我刚刚吃完饭，这个时候你应该怎么去反馈呢？你千万不要问她。

你吃了啥？对吧？你要针对她刚刚吃完饭的这个答案进行一个反馈。在这里分享给兄弟们一个套路，就是什么呢？女生说，我问她在干嘛？她说，刚刚吃完饭，这个时候我就说，你要多吃点啊，你看你都瘦成什么样了，对吧？

这个就是针对那些比较偏瘦的女生。如果这个女生她比较偏胖呢，这个时候你就可以说，你要多吃点啊，最近台风，在广州这里台风还是挺多的，对吧？这个套路用过的兄弟都说好，对吧？比如说，女生说，她在看电视。

你问她在干嘛？她说，我在看电视，这个时候你应该怎么反馈呢？你就可以说，看电视这么无聊，赶紧关了，你要和我聊天吧。或者说，你可以跟她说，我猜你肯定是边抠着脚丫子，一边在看电视，对吧？明白吗？兄弟们。

以上就是我教兄弟们的反馈，你们可以看得到的就是什么呢？就是比较逗逼的，比较皮的反馈，对吧？你只有这样去反馈啊，女生她才会觉得，你这个人还是挺有趣的，和你聊天还是挺有意思的，这样的话。

她就会愿意继续跟你聊下去，明白吗？兄弟们。OK，这就是问的技巧，你们一定要牢牢记住这个公式，就是问完问题之后，一定要根据这个女生给予的这个答案，给予的这个回复，进行一个反馈。

那么你们就能够很顺利的继续聊下去了。第三个技巧，叫做说。当我们通过这个观，眼睛能看到的，和问，想问什么就问什么，但是要进行反馈，对吧？然后去和女生开展了这个对话之后，我们就可以很顺利的去破冰。

然后也可以很顺利的知道女生的一些基本信息，对吧？但是这些肯定是远远不够的嘛，对吧？我们聊天的目的是什么？我们聊天的目的就是要聊到女生喜欢我们，这个时候说就很重要了，因为只有说你去说自己的价值。

那么你才能够吸引到女生呀，对不对？而说这个关键字，它又涉及了两个技巧，第一个是我们应该说什么，对吧？第二个是我们应该怎么说？首先呢，我们要知道说什么样的话题，我们才能够吸引到女生，对吧？

所以你们可以看看这张图，好吧？这张图涉及到的面是比较广，比如说有这个硬价值的，也有这个潜力股的，对吧？也有这些才艺类的，以及人格类，还有这个生活类的，那么我就不一一再说了，对吧？像，可以说举些例子。

对吧？比如说像这张图里面的一些元素，就是这一张图里面的元素都是经过我们欧阳浮夸团队，这些导师们大量的去测试，都是非常能够吸引到女生的这些元素，每一个关键词，它都能够组成一个话题，或者很多个话题。

这些都是我们要去跟女生说的，我们要跟女生说的这些话题，这就是我们要说什么。就是要说以上的这张图里面的这些东西，好不好？那么，应该怎么样去说呢？教兄弟们，第一个技巧叫做，你要学会把话说一半，留一半。

比如说，像那张图里面说到的这个价值，价值里面说到的这个吃的，你可能去吃一个快餐，那肯定是没什么价值的嘛，对吧？但是，如果说你去吃一个自助餐呢，那么，这肯定是有价值的，这个时候你就可以跟女生说什么，你说。

我好撑啊，我要扶着墙啊，对吧？你不要把后面的话说完，你就说一半，这个时候等女生问你，怎么了？这个时候你就可以把你去吃那个自助餐的照片发给妹子，对吧？或者说，比如说像那个钱力股里面所说到的这个勤快。

这个时候你就可以说，啊，终于完成这个方案了，终于完成这个方案了，折腾了我两天两夜啊，或者说你正在学习，对吧？你可以说，你说，终于把这本书看完了，真的是受益良多啊，再或者说，你说到才艺之类的。

才艺之类的这些东西，你就可以说，还是自己的，对吧？还是自己做饭好吃啊，然后等妹子问了之后，你再把你做好饭的这些照片发给妹子，记住这个流程，好不好？就是把话说一半，留一半。比如说还有这个言格类的吧。

言格类的，你就可以说，我特别喜欢金毛狗，对吧？特别乖，这样，你说了这些话之后，女生就会觉得什么？觉得你是一个很有爱心的人，对吧？再比如说这个生活类的，这个健身吧，你就可以说，累死我了，全身都湿透了。

记得不要把话说完，说一半留一半，等女生问你，为什么会全身湿透了呢？这个时候你就可以说，我刚刚在跑步期那里跑了40分钟，好爽啊，对吧？明白吗？兄弟们，这个就是什么？就是把话说一半留一半。

这个就是第一个说话的技巧。第二个是什么呢？叫做关键字联想，这个也是一个说的技巧，什么意思呢？就是说我们在和女生聊天的时候，她总会出现各种各样的这些关键词，对吧？可能跟女生聊着聊着，突然聊到了什么？

聊到了这个牛扒，牛扒它可能就是一个关键词，那么你通过牛扒，你能想到什么事情呢？比如说，我可能会想到我之前第一次去吃那个牛扒的时候，我还找服务员拿那个筷子，因为我不知道怎么用那些刀叉，然后或者说。

刚开始我去吃那个牛扒的时候，我是不能够接受它那个七成熟的，七成熟我觉得它血淋淋的，很恶心，对吧？然后通过牛扒的这个关键词，我们就能够想到这些东西，对吧？然后我们就把这些东西说出来，那么就是一个话题了。

再举个例子，比如说我们聊到了这个旅游，对吧？旅游，比如说旅游你能想到什么呢？你可能想到了你之前曾经去过的地方，或者说你将来想要去的地方，对吧？关键字是什么？关键字就是旅游，那么怎么样把它组成一个话题呢？

很简单，从你们记住这个公式，关键字然后到铺垫，然后到内容，记住关键字铺垫，然后到内容。比如说我们聊到的旅游是关键字，那么应该怎么样去铺垫呢？比如说旅游的一个去到山崖，对吧？你说说到这个山崖。

我就想起了什么什么什么？记住了，这是一个万能的铺垫的技巧，对吧？比如说我们聊到自助餐，你跟女生聊到自助餐，你就可以说说到这个自助餐，我就想起了什么什么，对吧？说到这个泡泡糖，我又想起了什么什么。

说到这个坐飞机的经历，我又想起了什么什么，对吧？明白吗？兄弟们，这就是一个铺垫，这就是一个万能的铺垫，说到什么什么，然后就想起了什么什么，然后到什么？第三步就是内容，内容。比如说你跟女生聊天的时候。

聊着聊着聊到了她妈妈或者你妈妈，对吧？你就可以说说到妈妈，我就想起了去年的一件事，对吧？关键字，这就是铺垫，你要记住把话说一半，留一半的技巧也要融进这里面去，好吧？比如说说到了妈妈。

我就想起了去年的一件事，停下来，好吗？停！等女生她问你，怎么了？什么事啊？对吧？这个时候你才可以说出来你的内容，比如说那段时间我妈妈就显得特别的焦虑。

每天都在朋友圈那里发那些什么偏方类的这些公众号的链接。因为我每天都跟她有微信聊天嘛，所以说我是挺关注她的。停，好吗？停，不要继续说下去，一定要等女生她问你，然后呢？这个时候你再说下去。

你一定要记住聊天是一个互动的游戏，而不是你一个人的舞台，不是你一个人在说的，好吗？等她问了，然后呢？这个时候你再说，我就是担心她是不是哪里不舒服的，是不是哪里不舒服了，我问她，她也不说。

后面我就受不了了，我就直接回家，带她去医院检查了。再停，好吗？一定要停下来，互动，互动，互动，一定要记住这个互动，好吗？牢牢记住，然后再等她问，那到底是怎么了？对吧？这个时候你就说。

原来是我妈她自创犯了，害得我白担心了一场，明白吗？兄弟们，明白了吗？看到了吗？这个话题就是要聊天，她就是应该这样去聊的，这样聊才会变得很顺畅，好吗？我再举一个比较完整的例子吧，比如说聊到了工作。

工作是一个关键词，这个时候你可以固定说，说到这个工作，我又想起了我刚刚来广州的那一段时间，女生问，怎么了？这个时候你就可以继续说，你说，那时候刚来广州没什么钱嘛，为了在广州这里立足。

然后我真的除了睡觉和吃饭，其他时间全都是用在工作上面了，真的我是拉屎我都腾不出时间。等女生有了回应之后，你这个时候才能接着说，然后你就说，后面努力了四个多月，终于有点小成就了。

再也不用说去为了下一餐要吃方便面还是要吃白粥去发愁了，再等女生有回应，然后你再说，那个时候终于做到了这个悠悠过万，不过还是很忙，现在还是很忙，只有在晚上下班的时候，躲在，趴在被窝里面，趴在床上玩手机。

那才是我，那就是我最幸福的时光了，明白了吗？兄弟们，这就是一个完整的故事，一个完整的故事就是这样说出来了，而且一定要记住的一个东西，每一个故事，每一个话题，我们都要有一个东西叫做什么？叫做吸引力元素。

就是那张图里面的内容，这张，我刚才所说到的这两个故事，第一个故事是什么？是孝顺，对吧？说到妈妈的一个孝顺，第二个呢？是什么？是我的努力，我的努力，对不对？女生都很喜欢听故事。

如果说这个故事里面有这个吸引力的元素在的话，那么你就能够通过跟女生去讲这个故事，就能够让女生喜欢你，我们来总结一下这节课的内容，首先第一，从陌生人到变成朋友的阶段，我们要学会运用好这个"观"，"问"。

"说"这三个关键字，第二，观就是所谓的是什么？就是你眼睛能够看到的任何东西，再加上你的感想，那么它就是一个话题，第三，问，问就是你可以问女生任何任何问题，但是你一定要记住要学会反馈。

接下来就是这个"说"，说就是你要知道你要说什么东西，说什么话题，你才能够吸引得到女生，你要记住牢牢的记住那些吸引力的元素，然后还有就是要学会把话说一半留一半的这个聊天技巧，要学会这个。

以及这个关键字联想的这个技巧，让你通过说就能够说到女生喜欢你，OK，这节课就到这里，我们下节课见！谢谢！请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，嘟嘟嘟嘟嘟嘟 marry you。

