# 《电话撩妹》：电话撩妹音频：发散性思维

Hello，Hello，你好，啊，居然会给我打语音，不啊就是我，这个啥，这个让我看看我们之前的聊天记录，我们的张宇萌，你有三吗，怎么可能会三对吧，你可是个仙女啊，你要知道和你的，和你的这个。

就我每次看到你发朋友圈啊，我都会默默的在心里面点赞，然后呢我又不敢，啊，对，就每次你发朋友圈的时候，我都会发，我都会觉得，这么好看的女生，这个世界上不应该存在，她肯定是从天上掉下来的，今天是吃了什么糖。

肯定是那个椰子糖呀，你咋知道我吃糖了，难怪你嘴巴这么甜，哎呀这是我妈教我的啦，我妈说，我妈说遇到喜欢的女孩子，一定要嘴巴甜一点，你千万不要太木讷那种对吧，不然的话这个女生她不会喜欢你的。

我不知道我妈说的有没有道理，但是我妈从小都不会骗我，那你都有听你妈的，那你觉得有没有道理呢，嗯我还不知道，因为道理这种东西只有去亲身经历了才知道嘛，对吧，那今天是第一次经历是吗，嗯对。

因为别人也没有这个资格呀，也只有你才有啊，好不要这么宽装了，好假，哎呀这商业互夸一下嘛，对不对，这不是礼尚往来吗，这个世界不就是这么虚伪吗，对不对，这个商业互捧，我们俩那时候很久之前我还记得有了，对呀。

你咋你还记得你咋还记得哦，天哪居然还能让仙女记住我真的是太难得了，我看到你说了什么，有空去你家喝茶，有空去吃你做的饭，然后还有什么，还有有空一起吃宵夜，对吧，后面发现哎果然应了朋友圈的那句话。

那句话是什么，啊下次啊都是遥遥无期，对吧，等会等会等会就是了无音讯，你是9点13分发到这条朋友圈，现在10点11分，那我等的有点久哎，你是打了多少个电话是排到我啊，没有啦，也就打了300多个吧，刚刚。

啊一个可能一分钟没有哎，那我就有两分多钟不是很荣幸，哎呀你怎么可能呢，我就以你的这个哎呀，我怎么情不自禁又要开始要去互夸你了呢，不应该呀，对啊，来我们聊点日常的好吧，就感觉怎么说呢，很想找人说说话。

但是就找不到一个自己想要真的去跟他说心里话的人吧，我不知道你有没有这种状态，如果没有就不会点赞啊，那你有没有尝试过说就之前就有过一段时间，或者说有过一个时刻就特别想找个人说说话。

但是又不知道找谁又怕打扰到别人，我跟你说，有时候缘分这种东西是这么巧，正好是今天真的是有一点觉得感觉好像少了点什么，突然想聊感觉好像一下聊天的人都没有，然后呢，我在刷朋友圈，他刚好刷到你这条朋友圈。

然后呢，我就点了个赞，没想到等了有点久，我以为可能会比较快就弹过来，结果等了很久，心里想可能要排队啊，不是啦，不是，还还刚好排了一个小时，现在十点十多分，刚好排了一个小时，排到我，你这样说。

你会让我很尴尬的，也有些东西，对不对，知道就好了，你干嘛要你干嘛要把它说破呢，说破了，你看现在多尴尬，没事不尴尬不尴尬，本来本来还想说，哎，我们让我来去开启这些话题吧，现在好了尴尬到我都不好意思开了。

你来开吧，那我想我只想问一下你，你都跟人家聊完了，你还有什么想跟我聊的吗，你有留话题给我吗，没有啊，我不是跟人家聊完了呀，刚刚我发了这个的时候啊，当时是没有人点赞的，我等了差不多二十分钟吧，都没人点赞。

然后我就我就去整理我的东西了呀，你要整理整理着，接着我就去看了一下，哎，看哎，有三个赞有三个赞，哎，我在看，然后你是第一个点赞，我就先打给你了呀，好的，什么跟我想聊些什么，想聊些日常呢，还是聊工作呢。

还是聊感情呢，哇，你还把累给我分好了，我都是自己都不知道呢，6666，那我们先聊一下，应该是不需要我陪你聊天的感情上，如果你有感情，应该也不会发这样的表情，但是来到日常吧，吃饭了吗，这个点应该吃过了吧。

嗯，啊，对，有句话叫做人与人之间的交往都是从废话开始的，对吧，你问我吃饭了吗，我我突然懵了一下，我应该怎么回，我说没吃的没有，哦，对对对对，没错，哎，我的天哪，那我没有吃啊，来，我们再来一次，我们我们。

哎，我们再来一次，来，你你先，这个点了，你吃饭了吗，哦，还刚刚吃了呢，就吃的有点饱呀，你呢，哦，那我也吃了，哦，吃了，那我也吃了，那假设我说我没吃，你是不是也没吃呀，是啊，哦，天哪，那我那我们再来一次。

来，你你先你开始，你应该吃饭吧，这个点我也没吃，我没吃呀，对啊，我也没吃，那要不要一起吃呀，可以考虑一下哦，哎，这种东西还有什么好考虑的，吃个饭而已，你得给我一点心吃的感觉好不好，哦，对不起，对不起。

我们再来一次，来，你你先，好了，不闹了，呵呵，我看我有我有看你有去那个那个是这这个我看的应该是惠州吧，那个海，对，因为我之前团建的时候公司组织团建的时候有去过，看好玩吗，我觉得还好。

我觉得好像没有什么玩的，我是说酒店可能没有玩的比较多，那边发展的比较好吧，就我更加喜欢的是你说海的话，然后还有酒店的话，我比较喜欢巴黎巴黎岛那边的那边感觉还行，你国外跟国内肯定是没有比的吧。

因为国外各方面肯定会比，但是我觉得惠州相对于来说还算可以了吧，就是广东周边的话，哦，那肯定啊，对吧，就你看深圳的那些海，然后还有我们江门那边也有海，哇，那个海那个颜色真的是不堪入目，对啊。

我看你好像很喜欢海边，因为看你朋友圈都是大部分都是关于，不是不是，我不是喜欢海，我是喜欢浪，是哪种浪，就就就喜欢到处去浪啊，就不喜欢，就平时日常是那个工作就比较忙了嘛，要筹心事比较多。

然后我觉得你说让我去那些什么重庆啊，那哎呀，我还没什么什么丽江啊，长沙之类的就是就是那个叫内陆，人比较多是吗，内陆就哎，对我其实不是很喜欢人多的地方，然后我喜欢的就是那种很宽阔，就一望无际的那种变得对。

如果说哎，我你不知道你有没有这种感觉，你在海边的时候，你会发现你会发现你自己很渺小，就你心心目中的那些委屈啊，那些那些斤斤计较啊，那些愤怒啊，都都都睡了一地，感人在大自然面前都是渺小的对啊。

就有那种感觉嘛，所以说特别喜欢去海边就不是不是喜欢特别是吧，对，然后我特别我特别希望有一天就我有个地方，就说海边啊，就各种各国国家有个地方我没去的，嗯，听说来听一下就是那个马尔代夫，哎。

我想着我这个我不能但是我一对马尔代夫应该是要留给比较重要的人一起去，对对对对我是这么学的，就觉得本来要差点就去了，知道差点就去了，机票都准备要买了，要想想这地方不能自己去。

然后这跟着乱的对对对对很可怕的那个地方对啊，去了可能就不想回来了，很多人都是这样说，去了都不想回来，但是现在很多地方都会比都跟马尔代夫差不多，只是说马尔代夫放在以前就是一直是大家心中想向往的一个地方。

就大家都很想去，觉得跟对的人去，其实你看看了以后，现在很多地方比马尔代夫环境啊什么好的都有很多对对对对，马尔代夫是大家心中所向往，好像一直都觉得马尔代夫是只有度蜜月才会去的地方，就是那个地方。

他就像钻戒一样，他就象征着爱情，他就有你去那个地方是有他的意义存在的，他不在已经不再是一个普通的海了，如果，一定要等到对的那个人再去这个地方，对啊，如果你在我身边的话，这个时候我想跟你握个手，可以的。

有机会一定那握完手可以可以不放开吗，你该说握握完手可以一起去马尔代夫吗，握握完手之后可以不放开这个手，这个牵着他走，看你想怎么签了，就签个为止吧，拉着你的位置，放开是可以的，你说签一下就放开。

可能就不行，就签一直签着不能放开，对吗，我觉得你也不应该是那种，就是说现在去谈个恋爱会说为了结婚去谈吧，可以说不现实好不好，就是不现实的一件事情，那会为什么这样说呢，你是说我说要不放开，为什么这么说。

还是说结婚不现实，就我觉得就因为你说这句话吗，我就觉得觉得什么呢，就你可能还没到那个说一定要为了，就是说现在去谈个恋爱，就是想奔着结婚奔着婚姻去的，而不是以我的角度去看。

我觉得目前说如果哪个男生跟我谈恋爱，他说他以后会娶我，我怎么样，我觉得不现实，因为很觉得很假，对呀，但是我觉得但是我觉得会有人或者会有那么一段感情，真的可以到结婚，一直谈到结婚。

但是我觉得这种事情可能我碰不到，为什么这样说，因为我觉得你你是个家女吗，你是个海王吗，怎么可能，现在这个东西没，我觉得可以这么说，这世界上没有什么渣女也没有什么渣男，只是看他喜不喜欢你，就如果他喜欢你。

他会为了你而不在家，会变得专业的，是啊，你好好去讲这句话，我觉得真的很对，世界上没有真的没有什么渣男或者渣女，如果他喜欢你，他就不会加你，就他不喜欢你，他才是个渣男，原来是这样，那你喜欢我吗。

那你喜欢我吗，不我不喜欢，那我也不喜欢，你都不喜欢，那我肯定也不会喜欢，没有了，谈这些不是为言之过早吗，我说喜欢你也不信好吗，对吧，那你问我，那你问我是不是，那你问我，那我就只能反问你，那你说不喜欢。

那我就更加不会喜欢，对因为因为我觉得吧，尤其是很多事情是不定性的，就尤其是我，我我每次看别人的那些，就我不是经常有一些朋友吗，些家的那些亲戚朋友啊，然后他们结婚，然后里面那个婚礼上面有有那个什么事。

就是男方要跟女方说和女方要跟男方说的那个是是是那个叫试词，不叫试试试言吧，就说我会一直爱你，对那句话大概有有一句话的意思是，我会一直爱你爱你一生一世，对啊，我就觉得好不靠谱啊，这种话对吧。

就有人生这么久，你想想吧，对吧，会出现多少变故出现多少那些意外出现多少诱惑，各方面的对吧，就有很多东西不应该这样说，而是觉得过好当下就好了吧，我我是这么觉得，话是这样说，但是我觉得结婚它就是一个传承。

这句话就是一个美意来的，这是一个象征美好的一句话，我说不能代表什么吧，不能说他不可以说，但是我觉得说出来就像这种美好吧，对就是不是说也不是说他能说也不能说，他不能说他这样说出来了。

我觉得这是像单纯的象征的一种美好吧，大家没有必要去信，你们要去不要去在意这句话，对新娘开心就好，那你那你是个注重仪式感的女孩子，我觉得仪式感这个东西，如果你谈恋爱有肯定会比没有好。

如果没有也不会有没有什么大关系，但是有一定比没有好，因为我觉得仪式感这种东西，他可能真的是代表了怎么说呢，如果说真的没有仪式感的话，我就觉得这个这回事就不像那么一回事了，对吧，就比如说结婚。

哎去真的去民政局领个证，然后回来一起就啥事也没发生，就不举办婚礼，就感觉这个婚是不是白结了，那就会有这种感觉，是啊，所以这句话就是一样的道理呀，他说出来并不能代表什么，但是他这是传承的一种美意呀。

就是让新娘开心那句话，那我想我比较好奇啊，就就如果你会就如果让你选择啊，你会选择你会嫁给什么样的男生呢，因为我因为你因为我，我觉得我觉得我会去选择，但是我会遇见，你不会去选择，然后你只会去遇见。

我会等遇见，对，就有些时候真的，计划是赶不上变化的，对吧，可以这么对啊，这是肯定的嘛，感觉对了就没有那么多，我觉得你以前也肯定会谈了一段，你觉得你一定会娶他，他也一定会嫁给你的恋爱，有没有，有啊。

我礼金都准备好了，是吧，但是结局总是那么不让人如意，是吧，别说了，让我去哭一会，这有什么就说出来啊，以后就看开了，你一直不说出来，好像永远都看不开这个事情，你说出来反而以后还可以更加自如的面对。

我也是这么觉得啊，感觉感觉你懂得好像好多，你要听你说话，好感觉整个人都舒服了很多放松很多，我跟你也会吧，就是不会像跟别人聊天那么开玩笑啊，怎么就是就比较就是正很正经的谈心，不会啊，我是个逗逼好吧。

我只是一个逗逼啊，真的吗，那，那你给我讲个笑话吧，你先笑一个我听一下，好好好好，那我讲一个啊，就以就啊，在我说你先笑一个给我听一下，我说你笑一下，我你没有笑话是很难让我笑的，我是很高冷的好吧，好。

那你先讲一个吧，好的在公园里面啊，有一对男女，然后那个那个男孩子就躺在那个女的大腿上面吗，然后那个女的是应该是一对情侣，然后那个女孩子呢，就拿那个套耳朵的东西在帮那个男生套耳朵吗，然后那个男生呢。

很舒服很舒服对吧，他就闭上眼睛在那里在那里享受，然后这个女孩子问他舒不舒服呀，然后那个男孩子说，男孩子没说话对吧，因为太舒服了，舒服到不想说话，接着呢，那个女孩子他又问舒不舒服啊，哎呀。

这个男的真的太舒服了，舒服到他完全完全不想动啊，甚至说话都不想说，接着那个女孩子就说了一句，哎，又掏龙了一只，有一点冷，这本来就是个冷笑话好吧，你要你要听清楚，她是又掏龙了一只哦，对啊，我听我听清楚了。

听到了，然后你觉得呢，轮到你了，轮到你了，我这个人不是很擅长讲笑话，但是你跟我待在一起，你一定会开心，这样子我就喜欢这样的女生，我就发现现在现代的很多女生啊，不知道是受受到了什么样的公众号啊。

或者其他东西的影响，就很做又很装，就感觉女孩子要矜持什么的之类的，是吧，对吧，要高冷一点，要酷一点，然后呢，就你去跟他讲个笑话，他会觉得啊，你去跟他斗逼皮一下，他会他会说什么，他说幼稚，不会啊。

我觉得这生活中就是总共要有需要一些些东西来点缀的吧，你不可能就是很平常去度过什么的，但是有觉得女生高冷，我觉得是应该的，但是我觉得你要分人，就是你有你喜欢的人或者你有feel的人。

你就不应该在这高冷高冷过头了，反而不好，但是你不需要对每个男生好像都表示的很热情吧，是吧，假如说你以后找女朋友，你不希望他对你跟别人是一个样子吧，有道理，我天哪，为什么为什么感觉你说的话都这么有道理呢。

我觉得你说的话也很有道理啊，我也在听咱们不要咱们不要再这样商业互捧互夸了好吧，这样不大好会影响我们的，我想我想我想我想知道你多大，方便说吗，嗯，这个不是特别方便，因为问一个男人的年龄是不礼貌的。

不是问一个女人女孩子的年龄不礼貌吗，我觉得男人男人三十岁都是一只花呀，我觉得没有什么不可以说的呀，没有了，我开个玩笑了，对吧，你不方便可以不说的没关系的，我只是好奇，因为我觉得你也很很知性吧，很成熟。

就是是挺好的，所以我想了解不不过不说也没有关系的，没有关系，没有没有就我觉得就成熟这种东西很多时候不能用年龄来衡量的，对吧，然后我是的是的是的，所以我想我也是我就好就是好奇，像你就是我不知道。

我现在不知道你年龄有多大，但是你给我的感觉就是比较成熟，比较知性，所以我想看一下你跟我预判中的年龄有相差多少，那要不你先说一下你预判的年龄，我预判的年龄啊，这样预判其实也也是不是很礼貌。

所以还是不要预判比较好，是吧，你这个人说话打太极倒是一套一套的啊，啊，我觉得你去做那个谈判的，就是说代表公司去见客户去做谈判的，我觉得绝对是一把好手，是啊，我以后也会一定往做一个事业比较比较。

强的女生吧，就是往事业发展会比较重心一点的女生，不行的，我也想问一下你们男想问一下你以后假如说你结婚，你会希望你自己的另一半，他的事没有事业，就是在家帮你相夫教子，还是说你也会支持他有他自己的一番事业。

我会支持他的，他要么跟我携手并进，要么他有自己的事情可以做，我啊我不求他什么大富大贵，但是我一定要让他知道，那个叫什么往上走吧，往上走上进，对吧，因为有句话是这样说的，我就觉得这句话特别有道理。

这句话叫做男人是树女人是藤，你你知道吧，那个藤，然后树长呢，藤不长，然后树就会怎么样了，会被其他的藤要上，而藤长树不长呢，这个藤就会要上其他的树，你觉得对不对，对吧。

所以说一定要夫妻双修就藤藤长树也要长，这样的话，哎夫妻双修才能够叫做啊，有句话叫什么在地愿为连理枝吗，他不是这样想的，在天愿作比翼鸟，在地愿作连理枝，就这句话的来源就这样，啊，这比方答的特别好。

一目了然，我一下就听懂了，所以我是比较觉得，不管怎么样都好，对吧，就一定要一起去走的，因为我见到太多了，就尤其是我们家族里面就那些我那些哥啊，那表哥啊，然后叔叔啊，大伯啊，就大家以前都是在农村里面嘛。

然后大家出来出来之后发展，总会有人发展的好，有人发展的不好，而发展好的那些啊，就都会跟自己的之前的那个老婆离婚了，就不知道为什么就开始我是想不懂了，那后面后面看了越来越多的时候就开始去了解了一下。

的确啊，都男的就对吧，出来，然后做了什么包工头啊，开了什么餐厅啊，然后那女的呢，天天还是在家里面在在干嘛，就我们啊，那个农村都要喂猪啊，喂鸡啊，然后要种田啊，孩子还是在做那些事就没有什么进步。

而男的已经见到过世面了，你说男的忘恩负义吧，就我感觉也不在现实，的确是已经没有共同话题了，已经不再是一个世界的人了，所以我觉得女孩子还是有自己的事业会比较好吧，所以我也是我是比较认同啊。

所以说你也要不要放弃，你知道吧，就就千万不要为了千万不要为了某个男人而去而去放弃了自己的人生，但我觉得女孩子最悲哀的是他们他没有把这个人生的这个重要的那个叫什么，那个叫主次没有分清啊。

很多女孩子会觉得爱情就是人生的啊，不知道爱情还才是全部对吧，岂不知道爱情它只是人生的一部分而已，就是像我之前就就是前段时间跟一个男孩子就是聊天，他就说道他不希望自己以后的另一半在外面工作。

就像是还是先聊先聊结婚之后男生出轨这个问题，他说，他如果赚到钱，他就每个月定期或者每年定期给他自己老婆拿多少多少钱什么的，他就说一个男人成功，他就一定在会在外面花花草草，他说他出轨了什么什么的。

然后我说，然后我说这样是不公平的，然后他说男女本来就是不公平的，我说那如果那如果你的另一半他自己有事业呢，他说他不会找一个这样有事业的事业的老婆，他的意思就是说以后你就是在家里面相夫教子。

我就在外面闯我自己的一番事业，我每个月给你多少多少钱啊，你也不能管我在外面的花花草草，这有些人三观是不一样的，嗯的确那你肯定跟他还聊不来，对，我觉得为什么他的意思是说我给你钱呢。

你就不能在外面管我的花花草草，我每个月给你这么多钱，你嫁给我了，你就是得在家帮我相夫教子，然后呢，你不能管我在外面的花花草草，然后我说那如果我的事业，那如果我有我自己的事业呢，甚至比你更好呢。

他说我不会找这样的女生，那我那我没有话说，是不是那就根本就谈不下去，有些人三观不合，你真的是没有办法聊下去的，对对对，我跟你说大海好美啊，你跟我说淹死了很多人，那我们俩没话没话可聊，是的是的是的是的。

好了好了，我要我要走了，我要回家了，好没关系，那有空再多点找你聊天啊，和你聊天很开心，嗯好的我也是，拜拜，嗯 好的，謝謝觀看。

