# 《简爱 攻心为上金牌私教课》：第五课

OK兄弟们接下来给兄弟们讲这个资源收集，如何去认识更多的女孩子，一般兄弟啊单身的原因只无非是两个，第一个要么他就是没有办法认识女生，第二个要么就是他是不懂得如何去撩妹，如何去追女生对吧。

在我们身边其实会见到很多各种各样的例子，比如说一个男的他可能长得很普通，他身高也不是特别高，然后他也没什么价值没什么资源，他的收入水平也是比较正常的，但是他就是不缺乏女人缘。

对吧他身边的女人可能换了一个又一个，为什么呢，这就是与他所处的环境有关，比如说他有可能是一个健身房的一个教练，很多女生会跑去找他去锻炼对吧，买他的私教，那可能他就认识很多女生，也有可能呢。

这个男的他是一个，处于一个女生很多的一家公司或者一家学校，对吧那他身边自然也不会缺乏女生，也有可能是他可能是个星探对吧，也有可能是他是一个夜场的经理对吧，像这些呢他自然就不会缺女人。

他身边就是一大堆的女人，那么他可能不需要有特别好的条件，他也不需要有特别厉害的这个撩妹的，追女生的这些技巧，他都可以拥有很多很多个女朋友对吧，然后呢我们正常的普通人呢。

大多数大多数男生是一个什么样的一个情况，身边的都是男的对吧，尤其是一些做IT的那些兄弟对吧，身边全都是男性，同事是男性，朋友也是男性，那么他自然就没有办法，拥有认识这些更多的这些女生的渠道。

那么他单身就是自然的，而这节课呢，就是要教兄弟们如何去认识更多的女生，就是针对这一群身边都是男的，都在男人队里面的这些兄弟们，首先啊，首先啊，第一个渠道就是，我们的一个网络上面的一个APP。

网络上的APP，他包含了什么呢，包含了这个探探，包含了这个积木，包含了这个世纪佳缘，包含了这个Merry U，还有这个百合网对吧，很多，而且会，我相信这个随着时代的发展。

会有更多的这些社交APP出现对吧，这些呢，都是我们能够去收集资源的，只要做好什么，做好我们的展示面，第二，第二个渠道，基本上是离不开的一个东西叫做搭讪，对吧，街头搭讪，街上很多女生，很多女生都喜欢逛街。

那么搭讪，他可能会有很多很多个地方都会出现很多女生，比如说在一些大型的商场里面，比如说在一些图书馆里面，比如说在一些这个健身房里面，对吧，或者说真的你出门去一个小卖部买点什么东西。

你都有可能会遇到一个令你特别心动的女孩子对吧，这也是我们资源来源的渠道之一，最后一个基本上是离不开我们的圈子，这个圈子呢，一般都包含了这个像我们朋友的聚会，比如说我们的，朋友或者我们的同事，他生日对吧。

会有其他的朋友带了其他的女生过来对吧，或者说像一些微信群的一些群聚，或者说一些爱好者的俱乐部，比如说一些爬山，一些骑自行车，一些打羽毛球的这些爱好者的俱乐部对吧，还有一个东西就叫做相亲相亲啊。

他也分两个，第一个就是我们朋友和我们的亲人给我们介绍的，第二个就是一些一些像四季家园，像一些marry you，或者说一些一些团队，他们自己组织的这个线下的这个相亲大会对吧。

比如说我之前就曾经去过一个相亲的大会，然后有一百个男的，然后有一百个女的对吧，然后一百个男的跟一百个女的叫平均每三个三个的这样轮回，你可能去参加一次，参加一次大概要用到七十到一百块钱左右，参加一次。

你就可以认识到将近一百个女生，你有可能会收集到啊，可能有部分你不喜欢对吧，反正我上次去收集了大概有七八个吧，七八个对吧，如果说你不是那么挑的话，没有我们我那么挑，可能你能够收集到三四十个这样的微信对吧。

基本上资源的来源都离不开这三大渠道，一个是网络网络的APP，另外的一个是这个街头搭讪，还有一个是来源于我们的圈子，而这些资源一概都要导入我们的微信里面，为什么，因为我们的微信啊。

之前的课都教了兄弟们如何去打造好我们的朋友圈，如何去拍好我们的这个照片，对吧，那么，那么当我们把这些资源导进微信的时候，我们自然能够通过微信去一一把他们开发掉，对吧，而我现在先说一下。

第一个就关于这个网络搭讪，兄弟们需要怎么做，对吧，网络搭讪了，如果说你的这个展示面做的是真的很高级，很高级，那么很多时候会有很多女生会主动给你打招呼，主动给你打招呼，你就需要调起一些话题就可以了，对吧。

而像我这样会每天都会有二三十个人的一个匹配，那你就可以干嘛呢，用表情去筛选，你发个表情妹子有回复了，你再去跟他聊，对吧，没有回复，那可能证明吸引还不到位，如果说你的资源并不是特别多的话。

那你可能需要到的一些开场白，开场白基本上是有三种，第一种呢，就是一个叫做好奇心的开场白，比如说，比如说你跟他说，哇，原来是你对吧，妹子就会想，什么对吧，会给你打个问号或者说什么，你说什么对吧。

或者说你这个眼睛加个省略号，对吧，你不要把话说完，所谓的好奇心就是把话说一半留一半，然后妹子说我眼睛怎么了，对吧，这些啊，就叫做好奇式的开场白，第二种叫做赞美式的开场白，赞美式的话，你就不需要说真的。

像其他人一样跟他说，哇，你好好看哦，你好可爱啊，你很漂亮，因为这样的话，一个女生，她在网络上，她一天可能能够收到二三十条对吧，所以说我们这个正确的赞美是什么呢，正确的赞美就要通过他的细节去赞美。

比如说你可以说，哇，你这个发型对吧，你这个发型把你的整个大脸都掩盖住了，对吧，让你让你整个人看起来更加有气质，或者说你的眼睛感觉会发光，bling bling的发光的，或者说你可以跟他说，哎。

感觉你的穿着打扮很有模特的风范，对吧，整个人让人眼前一亮，就类似这样的一个赞美式的一个开场，然后第三种就是针对他个人的，可能说他的照片里面有一些跟猫猫狗狗的合照啊，你就可以说。

我就很喜欢这种比较有爱心的女孩子，对吧，我也特别喜欢这个宠物，也特别喜欢这个猫猫，或者喜欢这个狗狗对吧，然后呢，或者女生他的照片里面呈现，他经常喜欢出去旅游对吧，你就可以说，我觉得喜欢去旅游的女孩子啊。

都是对生活特别有追求的，她们都喜欢追求美，对吧，而且富有这个冒险精神，而这些开场白啊，哎，我在简爱攻心伟尚这本书里面就写了，写了特别多，写了特别多，就关于我之前曾经用过的很多很多。

就关于这种开场白有几十条，对吧，兄弟们都可以参考一下这本书里面的这些内容，然后在网络搭上的话，如果说女生啊，他的回复的速度是比较快的话，那你就需要在这个比如说你们是在这个探探上面对吧，他回复的比较快。

那你就跟他多聊几句，不着急，不用着急，就是说啊，两三句话收收要拿他的微信号对吧，如果说他回复慢的呢，他跟你现在发条信息给他，他隔了一个小时，或者说第二天才回你，像这种的话，你就要尽快拿到他的微信。

兄弟们一定要记住的一个东西啊，就是你的照片，你的照片就是你的展示面，你的展示面有多好，对吧，你照片的你照片的这个数量，他就决定了你能够认识到女生的数量。

你的照片的质量更加能够影响到你能够认识到的女生的数量以及质量，也就是说什么呢，你的照片里面有吸引力开关的东西越多，那么你能够吸引到的女生跟你匹配就越多对吧，你的照片那么里面呈现的价值越高级。

你认识的女生自然就会更多，而且你能认识到一些更加优质的更加高质量的这些女生好吧，这是网络搭讪的第二个就关于啊，先说一下这个社交圈了，社交圈其实无论你们去做这个群聚，或者说去参加这些线下的相亲。

或者说一些线下的活动，比如说一些爱好者的俱乐部对吧，一起去打羽毛球，骑自行车之类的对吧，像这些东西啊，或者说去做义工什么的像这些东西，你们可以干嘛呢，不需要着急的去搜号，看到一个女生就要去问他拿微信。

看到一个又去拿微信对吧，别人会觉得你可能是来推销保险了对吧，那干什么呢，应该怎么做呢，很简单，我们就先融入这个团体他们干嘛，我们就跟着干嘛，比如说他们在唱K，我们就跟着唱嘛，我们就画着乖乖的。

你唱歌不好听，你就在那里听人家唱嘛，对不对，大家在玩游戏，你也跟着一起玩嘛，大家在这个去烧烤什么的，你也跟着一起烧烤对吧，大家去骑自行车，你跟着去骑对吧，打羽毛球跟着打对吧，然后呢，不用做得很出色。

如果说你真的做得很出色的话，那更好对吧，如果做不了很出色，你就跟着这个大队一起走配合他们就可以了对吧，你想要去认识女生，你在这个社交场合想要认识女生怎么怎么办呢，尽量的，在这个人比较少的时候去搜号。

比如说我举举两个例子，比如说我之前去参加这个线下的微信群的一个聚会对吧，然后呢，我就趁着女生，我就觉得人好多，二三十个人对吧，那人很多，我就趁着这个女生去厕所的时候，他前脚刚走，我隔了三十秒左右。

然后我就说我也去厕所，然后我就在厕所门口，我就告诉他，我觉得挺想认识你的，刚才人多不好意思说对吧，然后现在趁你去厕所的时候，顺便就过来跟你说一下对吧，我们加个微信吧，或者说像第二个例子啊。

之前我跟一群爱好者俱乐部对吧，去做了什么做了义工对吧，去帮忙发那些水呀，发那些备单，给那些贫困的这些这些老人家对吧，然后我在里面也认识几个女生对吧，然后我就看他他在干什么，我就跑过去。

人比较少的时候我就跑过去跟他说，哎，我觉得你也挺有爱心的，然后长得也比较好看，挺想认识你，我们加个微信吧，对吧，就这样子，尽量在人比较少的时候，收号的成功率会更高好吧，最后我们说一下这个街头搭讪的。

街头搭讪的话，以后我们会去，以后我会去录一些这个视频，教学的视频，这些东西我们也会融入这个，这个街头搭讪的一个一个课程里面，好吧，到时候实战式的会教兄弟们如何去搭讪，而街头搭讪的话。

我是很鼓励兄弟们都要去尝试一下，因为街头搭讪特别能够锻炼到了一个人的一个胆量，一个人的这个心态以及他临场的这个反应能力对吧，口才情商各方面面对面的这种实战，会来的更加猛烈对吧，会更加刺激，特别特别爽了。

你去搭讪，然后收了个号，你会你会有那个很大的这个成就感，对吧，很爽，然后搭讪，你想成功更高的话，那么需要怎么做呢，首先第一个就是你的成功率是由你的形象60分对吧，然后你的行为30分，然后呢。

你说的话只有10分只有10分对吧，也只占据了10%，也就是说什么呢，你要把你你去搭讪之前一定要把你的形象给做好，对吧，把你的发型给吹好，把你脸洗干净，对吧，鼻毛什么的胡子之类的尽量都不要有啊。

除非你本来就是留胡子的那种人可以有，要衣服要穿搭好，不要穿那些很皱的，然后线头啊，污垢啊，这些全都不要有对吧，要形象做好了就有60分，然后呢，行为是什么呢，行为就是你说话的时候。

就或者说你去搭讪的方式的时候，哎，这些也是比较影响你的这个成功率，比如说你说话太快了，女生根本就不知道你说什么，那可能就会失败对吧，或者说你说话太大声了，吓到女生了，哎，那也不行，或者说话太小声了。

他听不到对吧，或者说他，或者说你靠的太近了，或者说你靠的太远了啊，再或者说你说话吞吞吐吐的，或者说你说话，就语速语调都不行，对吧，这些呢，就是你的行为好吧，你说什么真的不重要，真的不重要。

因为我之前就去试过，我可能用两三句话去问女生拿微信，和我去说两三分钟去问女生拿微信，其实最终的一个效果就收获了，那个成功率啊，都是差不多了，可能都是去搭讪十个女生能够成功个两三个，这样子那第二步呢。

你要记住你只要你只要干嘛，跟他说一声嗨就行了，对吧，嗨第一句话，然后呢，你要注意好这个角度跟距离角度，先说一下角度，角度啊，尽量不要在女生的这个这个正三点或者正九点的方向，你们要记住这个时间啊。

十二点就正面对吧，后面就是六点方向，然后右边可能就是三点啊，左边可能就是九点方向对吧，那么这个角度，在哪几点的方向去切入比较好呢，记住不管他是走动的，他或者说他是静止站在那里的。

我们都要在这个四十五度角四十五度角，也就是我们在一点半和十点半这个方向记住啊，一点半和十点半的这个方向，然后呢，距离是多多远了，你把手伸出来，你的指尖能够指到的位置能够碰，刚好可以碰到他的这个位置。

好吧，刚好碰到他的这个位置，也就大概就一米左右一米左右，这样又不会太远，又不会太近太远，说话听不清楚，太近会给女生压力，一定要记住啊，一只手掌的这个距离，好吧，然后呢，然后要放慢你所说的话。

放慢放慢你一切的身体语言对吧，比如说我常用到的一个技巧，跟女生在现场搭上，我会跟他说，嗨就是我用这个角度啊，45度的这个角度，然后一只手的这个距离，我跟他说嗨，我等他先反应过来啊，我再说我接下来的话。

而不是而不是嗨啊，什么什么什么对吧，我说嗨，刚刚在那边看到你，然后觉得你长得真的是挺好看的，然后我想要跟你做个朋友，认识一下对吧，你就说完这段话就可以了，慢慢说慢慢说，不用着急好吧，然后呢。

看女生的回应，就女生只要没有直接说不要了，或者说直接摆摆手就走了，这种呢，可能就是直接拒绝女生，如果说不大好吧，那个这不大方便，或者说他说啊，这个第一次这样被人搭讪啊，或者之类的总是他没有说不。

只要他没有说不，你要兄弟们一定要记住，只要他没有说不，你就可以带领他对吧，你就说做个朋友而已嘛，我扫你吧，对吧，把手机掏出来，我扫你吧，或者说你来扫我吧，对吧，就是这样子明白吗，兄弟们很简单。

就几句话对吧，前面你去锻炼的时候啊，真的这是第四步，前面你去锻炼的时候，一定要记住勇气是比技巧要重要的多的，你可以根本没有技巧，一点技巧都没有对吧，你要注意好角度距离，说话慢一点就可以了，对吧。

有勇气说那几句话，你就够了对吧，后面呢，你觉得OK了，你再练习多说一点，对多说几句话，可以在现场跟女生聊个一分钟，聊个三分钟，或者真的是可以聊到十分钟，那你可能就是一个高手了，对吧。

前面你只为收一个号的话，你可能就几句话就可以了，好吧，然后最后一点就是我们有可能会被拒绝，被拒绝的概率是比成功的概率更高的，除非你真的长得很帅，长得很高，对吧，像我这样长得也不怎么高的。

然后也不怎么帅的，然后即使我的技巧啊，就是我搭讪的技巧很厉害，我搭讪大概有个一千次左右吧，一千次没有一千有也有七八百次，也有七八百次，然后我去统计过我这个成功率。

大概去搭讪三个会成功一个搭讪十个就会成功三个左右，也就是说被拒绝的概率是比成功的概率还要高很多的，那么，那么怎么办呢，有还有一些兄弟可能是新手，他可能去搭讪十个，他才能成才能成功一个。

那你可能就要受到九次的打击，对吧，不要气馁，对吧，这个东西是五本生意被拒绝了，有什么损失，什么损失都没有，对不对，成功了呢，赚大了嘛，对不对，什么东西都没有付出，就过去说两句话，就拿到一个很正的啊。

自己很喜欢的一个女生的一个微信，是不是赚大了对吧，而如果我们失败的话，我们要总结一下，因为我们刚刚我们刚刚做了什么东西，是有没有犯错，对吧，犯错，哎，是不是我太近了呢，或者说我说话太太小声了。

或者说我今天说话不够自然，或者说我没有面带微笑，对吧，或者说我或者说我切入的角度不对，或者距离过近之类的总结一下有没有犯错误，然后要反思一下怎么样可以做得更好，对吧，比如说上次这个女生，哎，他回我。

他说他这样回我，哎，那我这样回复了他是不是对的呢，你要反思一下哦，是对的，那怎么样可以做得更好呢，对吧，你就要反思这些东西，哎，反思的多了，你就会越来越厉害，对吧，这样的话。

你的搭讪技巧随着你的锻炼也会越来越厉害，好吧，然后啊，最后要跟兄弟们说的是这个，收集资源的一个重要性，收集资源是非常重要啊，怎么重要到什么程度呢，很多兄弟啊，他们会纠结于要去挽回他的前女友，要去要去啊。

一定要去拿下某一个女生对吧，一定说要喜欢喜欢某个女生，其实说白了，就是因为他没得选择，他你如果说选择很多的时候，那其实你不会纠结于纠结在某一个女生身上，对吧。

拥有足够的后备资源的力量是建设你强大心态的一个基础，对吧，像我现在去撩妹，我是经常不理女生的，不是女生不理我，是我经常不理女生，因为我的资源太多了，对吧，我微信上有两千多个妹子，对吧。

每天我都可以加个五个十个这样的一个妹子，那我自然我的心态就会就会很强大，对吧，他哪个女生跟我装逼了，我可能直接就把他删掉，哪个女生说话令我不开心了，我可能就不会再理他了，真的我是直接就是这样做。

因为我真的资源太多了，我没那么多时间去一个一个的去维护对吧，你让我不开心了，我就直接把你删了，或者我不理你，这就是我强大的一个心态，就是因为我资源足够多嘛，第二就是我们要有一种习惯叫做永远都不要嫌多。

永远都不要嫌多，记住啊，就即使我现在很忙，我每天都会抽个五分钟左右的时间去这个积木啊，去这个四季家园啊，去那边或者去探探呢，对吧，去那边回复一下这些女生问问她们拿一下微信，对啊。

我曾经是试过在积木在这个探探上面就妹子，把微信发给我了，我我就不回复她了，我会继续收集继续收集，等哪天有空了，我想要去加一些微信来聊天，我就去打开这个探探，哇，里面有三四十个微信留给我的。

我都我都没时间加的，就再去打开一下积木，也是有三四十个这个微信留在那里，对吧，我可能一口气就可以加到五六十个微信，那加了这五六十个微信，哎，我根本就聊不完，对不对，OK，最后一点就是什么呢。

如果说你想要拥有一个比较，或者说你想要首先第一个你想要快速一点脱单，对吧，或者说第二个，你想要拥有一个更加优质的女朋友，那么你记住我一句话就可以了，就是广沙网才能补到优质的鱼，好吧。

OK这节课就讲到这里，再次感谢观看 欢迎订阅、转发、打赏支持明镜与点点栏目，再次感谢观看 欢迎订阅、转发、打赏支持明镜与点点栏目，再次感谢观看 欢迎订阅、转发、打赏支持明镜与点点栏目。

再次感谢观看 欢迎订阅、转发、打赏支持明镜与点点栏目，(音樂)，從現在開始， 我會將屏幕一直亮著。