# 《神撩术2.0》：第三部分课程（中后学）：第十二节课 房中秘术

(音樂)，OK 兄弟們好 我是歐陽胡夸，今天這節課是給兄弟們講的是這個房中密宿，房中密宿是什麽意思呢，就是告訴兄弟們 教會兄弟們如何把妹子帶回房間之後，可能你是通過約會 是吧。

可能你是直接把妹子帶到房間裏面去 是吧，要麽就是你家 要麽就是他家 要麽就是七天 是吧，就是那些儒家之類的 酒店 對吧，把妹子帶回房間之後 應該怎麽樣操作。

今天這節課就是教兄弟們這麽一個操作的手法 好吧，之前也聽過很多學員跟我說過 反應過，就是跟妹子進去房間之後 也是搞不定她 是吧，就很多很多 我相信很多兄弟都會有過這麽一個問題所在。

那麽今天這節課就是要教兄弟們如何進去房間之後的一系列操作，那麽首先進去房間之後，你要問清楚你自己 你到底要跟這個妹子成爲什麽，你要先定好一個位 是吧，可能你們這一次只是一夜情 是吧。

那麽一夜情應該怎麽做，一夜情其實沒什麽技術含量 對吧，直接把她推倒 是吧，扒褲子 是吧 直接就捅進去 對吧，其實就是這樣 是吧，因爲你沒想過要跟她發展長期的女朋友或者女炮友的話，其實也不需要那麽麻煩。

但是如果說你是想把她發展成你的炮友，或者想發展成你的女朋友，那麽你必須要按照我以下所說的一系列的去做 好吧，因爲爲什麽我要說這個呢，事前定位因爲有很多兄弟，他曾經有過這麽一個問題，就是跟妹子睡了。

就是把妹子都睡了 是吧，然後睡完之後第二天妹子就不理他了 對吧，就找他約他也不出來了，這是爲什麽呢，就是因爲他們很多兄弟，他們想把妹子發展成炮友和女朋友，但是他們把這個妹子就進去房間之後的操作。

是變成了一夜情的那種操作，就只想著自己爽 是吧，直接就捅進去 直接就開幹了 是吧，妹子一點都不舒適 妹子一點都不舒服 懂吧，所以說後面不理他也是很正常的 對吧。

所以說兄弟們如果你們想要把他發展成炮友或者女朋友，就盡量用我的房東秘書 好吧，那麽這就是一個事前的定位，然後呢 事前的準備是什麽呢，首先如果說是在酒店這個是沒辦法 是吧，如果是在你自己家。

你必須要有以下的這三點準備，不管你去你家或者去他家或者去酒店之類的 是吧，必須都要自己自備的是什麽，就是你的炮 是吧，這個炮必須要備好，而且要放在那種很容易拿出來的地方那裏去，比如說你的口袋 是吧。

或者說如果在你自己家的話，那就放在那個枕頭底下，你不要說把妹子都辛辛苦苦把妹子脫光了，然後又跑去翻箱倒櫃找了半天的炮炮 是吧，然後妹子都把衣服穿上了 知道吧，就遲則生變 很多東西就是瞬息萬變 對不對。

反正我之前試過就去找了個炮炮，就找了半天妹子穿衣服要走人了 吵，沒辦法 對不對，如果說是在你自己家的話，那麽盡量的要有一個舒適的環境，舒適的環境是什麽意思呢，首先第一這個房子必須要。

可以可以很一般但是必須要很幹凈 懂嗎，不要有一些雜物什麽煙頭啊酒瓶啊，就類似這些東西都不要有，還有一個是什麽呢，就是空氣上面這個是很重要的，比如說有些兄弟有一些臭襪子，都臭得不行 是吧。

或者說他家裏就特別那個氣味，就特別悶就空氣不流通 懂嗎，這些都是要都是不舒適的環境，妹子一進去那個環境你換位思考一下，一進去你待在一個不舒適的環境，你第一想法是什麽，肯定不是想留下來 是吧。

肯定就只想趕緊跑 對不對，趕緊溜，所以說這個舒適的環境是非常重要的，收拾好你的房間擺整齊一點 是吧，把那些臭襪什麽的都去掉，把窗戶打開 好吧，然後第二點就是一個昏暗的燈光，這必須要有。

你可以本來就是一個很亮的燈光 是吧，但是如果你要跟妹子發生一些，愉快的事情的時候盡量的，可以的話就把那個燈調暗一點，因為女人都是很害羞，很矜持的生物 對吧，如果你在很黑的地方就把燈都關了。

那麽你再去跟她去非禮她 是吧，去摸她 去撫摸她之類的 是吧，她都不會有特別大的抗拒，但是如果你開著燈的話，那麽她的抗拒就會特別大 懂嗎，這是我的經驗 好吧，盡量的可以有那種，可以像我們豆哥一樣買一個。

可以調節那個光線，就大小明暗 懂嗎，就可以調得越暗，就很便宜，二三十塊錢淘寶都可以買得到，對吧 就這種昏暗的燈光，更加有利於你去跟妹子升級身體接觸，好吧 那麽這就是事前的準備，然後我們在這個事前的刺激。

在我們還沒有進去房間之前的這些操作，房中密室它不一定只是在房間裏面發生的，也許有可能已經在外面已經發生了 對吧，很多兄弟有這麽一個問題問得我非常搞笑的，他就問我 胡瓜老師怎麽樣。

怎麽樣子 我正在跟妹子吃飯呢，我正在跟妹子看電影呢，等下怎麽樣帶她去開房啊，等下怎麽樣帶她回家啊，其實這種問題是很白癡的 是吧，你想一下如果每一個妹子，她跟你出來吃飯 是吧，或者看一場電影就要跟你睡覺。

那麽這個世界肯定就亂套了 對不對，所以說我們跟那些，我們能夠睡到妹子，同樣的我們也是去吃飯，也是去看一場電影 是吧，但是我們就能睡到妹子，其他人就不行，這是為什麽呢，就是因為我們在約會中。

我們有了一系列的操作 對吧，在約會升高那節課，也跟兄弟們說過，說得很詳細 對不對，然後這個也是關於這個，你想要刺激，在事前刺激這個妹子的性慾的一些手法，比如說就在外面 是吧，有機會拉到她的手的時候。

就去扶 就用你的手指 是吧，把指甲剪了 是吧，你看我的指甲是沒有指甲的 對吧，然後就開始去在她的手心這裏打轉，順時針逆時針的這樣去打轉，就是這樣去轉，然後順時針逆時針的慢慢的轉，一隻手握著她的手。

另外一隻手在轉，可以刺激到女人的性慾 懂吧，然後第二個手法是什麽呢，就是刺激她的耳朵，怎麽刺激呢，比如說在一些比較密封的空間 是吧，或者說坐下來的空間，比如在電梯裏面，或者坐著一起看電影，一起在酒吧玩。

或者說一起在那個電梯裏面 是吧，總之各種各樣的場合，總之有機會都可以，怎麽刺激呢，你可以假裝跟她說悄悄話 是吧，跟她說悄悄話，然後故意的哈那個熱氣 知道吧，就像你小時候對著那個玻璃，哈那個熱氣一樣。

哈 那就會有那個熱氣 懂吧，但是不要太明顯，不要弄出聲音，就是這樣，把那個熱氣吹到妹子的耳朵裏面去，只要有機會，就假裝說悄悄話嘛，就跟你說一下 是吧，要的就跟她說，就哈點熱氣進去，刺激她的耳朵 懂吧。

女人的耳朵是非常敏感的，然後第三個不用說，就是用約會身高的手法，去跟妹子親吻或者去擁抱，這些手法都可以在外面就完成了，就不用進到房間裏面，就可以刺激到女人的這個性慾，懂了嗎，這些就是別人吃飯。

但是睡不到妹子，我們吃飯就能睡到妹子的區別所在，好吧，那麽接下來我們進去房間之後，進去房間之後，很多兄弟就太猴急，一猴急你要知道，女人是一個享受過程的一個生物，她不像我們男的只想著，只想著趴趴趴。

只想著插進去 是吧，所以說我們必須要做好這個前戲，你想成功率更高，那麽就必須把前戲做好，進去房間之後，你打算正在跟妹子在一個，在一個就密封空間 是吧，那麽肝才烈火 對吧，但是你也不能夠直接把她撲倒。

你要先說一些情話，就比如怎麽說呢，坐下來之後，這個時候很多話都可以說了，在外面可能說不了，或者說比如說一些什麽情話呢，你可以跟她說，寶貝你今天好美，寶貝你今天好幸福，你好香啊 是吧，寶貝你的腿好長啊。

寶貝你的身材讓我欲望很深啊，現在懂嗎，就是說這些情話，就跟妹子說，就讚美她關於身材這方面的，對吧，那麽這樣的話，你們的那個氛圍馬上就會變得很曖昧，先曖昧 對吧，先不要動手動腳，先說情話。

接著就開始去撫摸她的全身，是吧，就開始慢慢的靠近她，跟她去親吻，然後親吻的同時，你的手要在動 懂吧，你可以一隻手扶著她的頭，在那裏親吻 是吧，另外一隻手不要一開始就去摸她的胸，懂吧。

然後慢慢的去摩擦她的後背，是吧，摩擦她的後背，然後去摩擦她的大腿內側，就是還不要碰到特別敏感的地方，但是能夠碰到妹子也無法抗拒的地方，比如說她的後背，比如說她的大腿內側 是吧，比如說她的肚子這方面。

或者說她的肩膀各方面，是吧，她的脖子 是吧，就類似這種，還有她的頭髮也是非常好，女人性慾的，然後這樣通過你的一邊親一邊摸 是吧，這個時候你親她，她就開始有感覺了，女人這個時候就開始有感覺，感覺就來了。

性慾就來了，這個時候我們可以更加深入，可以用我們的舌頭，去開始親妹子的臉，你先親嘴 是吧，然後開始親臉，接著到哪裏，大概親個臉，親一下就好了 是吧，就開始親她的耳朵，耳朵哪裏都可以 是吧。

耳垂 耳背 耳裏面，你可以把你的舌頭伸進去，輕輕地去攪拌她的耳朵，這樣的話就可以很有效地，非常有效地刺激到女人的性慾，最好兩邊都試一下，因為不知道她哪一邊更加敏感，或者在，然後這樣大概刺激有個四五分鐘。

這樣就可以去刺激她的脖子兩側 是吧，或者底下這個喉結，男的喉結 女的沒有，就大概就這個位置，反正脖子哪裏都可以，都可以去嘗試一下，就是這些地方，就還沒脫衣服之前，還沒脫衣服之前，要做的前戲 懂吧兄弟們。

這樣的話，你再去脫她的衣服的時候，你就會變得很輕鬆，她的抗拒就不會特別大，懂了嗎兄弟們，很多兄弟就一進房間，就只想扒衣服就趕緊 是吧，就扒了半天都沒扒開 對不對，但是如果說你把這些前戲做足之後。

你再慢慢的去解她的衣服的時候，那麽這樣的話，妹子的抗拒也會非常小 懂吧，OK 然後，這樣當你去，這個時候可以去解她衣服了 是吧，你利用你的舌頭去刺激她的性慾之後，把她的衣服慢慢的去解開 對吧。

有一個非常好的手法就是，你要用你的一邊身子壓住，壓住妹子的另外一隻手 是吧，然後因為妹子她一隻手是，抗拒不了你另外一隻手，你就可以慢慢的去把她的衣服，衣服給那個 是吧，慢慢的解開 對吧。

事前的事情一定要做好啊，不然的話，不然的話抗拒會特別大，衣服都脫不了，後面的事情更加難說了 對不對，所以說前夕要不要那麽急 好吧，然後就開始慢慢的脫她的衣服，然後就怎麽樣呢。

還是利用你的舌頭去從她的脖子往下 是吧，可以去親她的五房 是吧，應該是這樣說嗎 我操，反正我說這些都是不好意思的，就開始用你打轉的舌頭去親吻她全身，好吧 全身哪裏都可以 是吧，關於你的手指怎麽用。

這個學學那些愛情動作片，反正就是會打轉的手指，以及會打轉的舌頭 好吧，就大概就這樣去親她的全身，全身 你懂的 是吧，關鍵就是幾個特別敏感的地方，但是千萬不要停下來，這個是不能停的，一定要一直一直都在做。

盡量的跟她親吻去分散她的註意力，然後用另一隻手去解她的衣服 解她的褲子，接著 是吧，就開始用你的手去刺激她的幾個特別敏感的地方，比如說她的五房的頭 是吧，以及她上面 就是大概這樣 好吧。

接著你要進去之前，我要告訴兄弟們進去之前，可能你這些刺激都需要經過大概十分鐘左右，十分鐘左右去刺激到她，這樣的話就可以讓她洪水泛濫 是吧，她就會自己把大腿張開了 懂嗎，不然的話她會很困難。

不然的話你會很困難 懂嗎，衣服都很難解 是吧，解了衣服你都很難讓她張開她的腿 懂嗎，所以說當她參，所以說做好了這些前戲之後，那麼想讓她張開腿，可能她就自己張開了 懂嗎，然後那麼你要進去之前。

還有一個小小的手法要教一下兄弟們，就是這個，我要進去 那我找 懂嗎，就你可以扶著你的那個東西 是吧，接著就在外面那裡摩擦，就打轉打轉 上上下下 左左右右，左左右右的這樣去打轉。

就是在那個桃園的一個洞口裡面 是吧，然後就在那裡面去摩擦，先不要進去她的桃園裡面去，就是先去摩擦一下 是吧，摩擦摩擦 是吧，就是大概這個意思吧，就摩個一兩分鐘嘛，她就特別想你進去 懂嗎。

接著進去之後你該怎麼做呢，有幾個手法 是吧，就八潛二升，就不是真的說九潛一升，你不要說數，九下 是吧，一二三四五六七八九，突然一下升，如果是這樣的話，是一點意思都沒有的，你要怎麼做呢。

就比如說你先來三下潛的，突然來一下升的，然後她等一下，你就突然來十下潛的，突然來兩下升的，接著再等一下來個十五下潛的，然後突然來個一下升的 懂嗎，就大概就是這個意思，就不要有一個機械性的，像個機械一樣。

就一直都是這樣 懂嗎，就是讓妹子意想不到 懂嗎，就大概所謂的八潛二升，就是這個意思，然後左右往反是什麼意思呢，就是你要學會擺動你的身體，就突然左邊往左邊，但是你要保持，這個可能只有十六厘米。

才能玩的 是吧，如果你是只有五六厘米，可能玩不了這個，因為當你左右的時候，都掉出來了 對吧，所以說這個可能就需要長一點，那我就往最左邊，突然往最左邊也來個八潛一升，突然又往最右邊來個，來個八潛二升。

就大概就這個意思，就不要讓你們的這個啪啪啪，變成一個非常機械性的一個，一個循環 懂嗎，就是這樣 讓妹子意想不到，而這個姿勢這方面，為什麼要強化姿勢呢，因為你也不知道，妹子更喜歡哪個姿勢 對吧。

你可以跟她正在做的時候，去交流一下 對吧，比如說先做了，比如說突然，本來是你在上面 是吧，突然你可以讓她在上面，本來你站在前面，可能現在可以站在後面，或者說你可以把她，整個人抱起來 是吧。

或者說突然就站起來 是吧，就站起來再讓她趴在那裡 是吧，或者說大家都站起來，讓她用手環繞著你的脖子，接著你就用手，抬起她的一條腿，她另外一條腿踩在你的腳上 對吧，接著你就在那裡，扶著她的屁股 對吧。

就開始去做這麼一系列的姿勢，對吧 多換姿勢，因為為什麼呢，但是也不要換得太過於頻繁，大概就做個三到五個，這樣的姿勢就可以了，這樣的話就可以測試得出來，這個妹子她到底更加舒適，她更喜歡哪一個姿勢。

你可以問一下她 對吧，反正一般的姿勢也只有那麼幾個，要麽就是前面 是吧，要麽就是後面，要麽就是抱起來，要麽就是站著，站著的前面或者站著的後面，大概就是做五六個姿勢吧，但是有些時候。

可能我們理想是很豐滿的，但是現實是很無感的 對吧，所以說有些時候可能真的，衣服都扒光了 是吧，她還是怎麼樣都不給你，怎麼樣都不給你 是吧，或者說你連脫衣服，她都很抗拒 很抗拒的，那麽應該怎麽辦呢。

這個時候因為她實在是沒辦法，你折騰了很久 是吧，衣服都脫不掉，或者說脫完衣服都進不去的，那麽這個時候還是有辦法 對吧，首先第一個你要判斷這個妹子，是否真正的是在抗拒你，如果 你要判斷她的潛臺詞 懂嗎。

她如果說嘴巴上來，她說不要 不要 是吧，但是她的手是輕輕的推開你，她的腿並沒有合得特別緊 對吧，那麽這個時候我們就知道，其實她只是一種矜持，只是一種害羞，那麽這個時候我們需要強硬一點 是吧。

就用力一點用腿去擠開她的大腿 是吧，用手去壓著她的手 對吧，但是如果說 如果妹子是真正的想抗拒你，我告訴兄弟們，這是一個非常很好，很好判斷的一個，很好判斷的一個手法，如果妹子是真的想抗拒你。

她是會真的整個人把你推開，然後整個人都會站起來 懂吧，抗拒的特別厲害，那麽這種就是真的抗拒，真的抗拒我們必須得停下來，不然的話 你得進去關個三年 懂吧，所以說這真的得停下來。

如果說她並沒有說反抗的特別特別激烈，其實她只要很激烈，她完全可以睜開你的這個壓制 是吧，她就完全可以跳出來，就自己翻到床底下去了，或者說直接就穿衣服走人了 懂吧，這樣的話是真的抗拒，是真沒辦法。

如果說她一直都還是跟你躺在床上的話，那麽就是假的，我們需要稍稍強勢一點點，這樣就可以了，然後第二個就是什麽呢，就是假性時間，假性時間是什麽意思呢，就比如說你想摸她的胸 是吧，她說不行 是吧。

但是你就說我就摸一下，我就摸一下子 是吧，就摸一下子，然後她就會說，我等一下就不摸了，我摸一下子 是吧，然後她就會放鬆給你摸 是吧，接著你就開始去摸她的下面，然後她說不要不要 是吧。

但是你說就摸一下 是吧，接著你摸著摸著，她就特別想要了 懂吧，就是這樣去假性的時間就摸一下 是吧，就摸一下，這是一個經常要用到的 是吧，然後在實在沒有辦法，她妹子她也不走，她反抗的也不是特別激烈。

但是你也實在是沒有辦法去打開她的大腿 是吧，或者說去脫了她的褲子，實在是怎麽樣都折騰了，假性時間也用了，都不行 怎麽辦，這個時候你要假裝停下來，怎麽停呢，就完全整個人停下來 是吧，自己可以點根菸。

或者拿出手機看看朋友圈 是吧，就是類似這樣，停下來也不用說話了，就等她跟你說話 對吧，然後她會說 怎麽了 是吧，如果說她真的是想抗拒，她真的不想跟你啪啪啪的話，你停下來的時候。

她自己就會開始穿衣服開始走人了，如果說她沒有走，如果她真的走人了，那就是真正的不想做了，你怎麽勉强都沒辦法，就放她走 對吧，如果說她並沒有走，她還跟你躺在床上面去，還是她也不說話 是吧。

那麽這個時候我們就可以判斷得出來，這個妹子只是矜持 只是害羞，她並不是不想跟你啪啪啪 懂吧，所以說我們要怎麽做呢，繼續 等一下再繼續，等她跟你說話 是吧，她實在不說話怎麽辦，有兄弟會問我。

她實在不說話 你自己說話 是吧，停個十分鐘八分鐘這樣，是吧 你就可以問她喝水嗎 是吧，要不要吃點什麽 是吧，類似這種，然後妹子就會跟你說話了，繼續說話之後，你就可以馬上繼續做回你之前所做的事。

這個時候她抗拒就不會特別大了 懂吧，因為她害怕你又會生氣了，就假裝生氣嘛 懂吧，她會害怕你繼續生氣，所以說她就不會有那麽大的抗拒了，這就是破解最後一刻的這些手法 好吧，然後那麽這裏還有一些作弊的手法。

有些兄弟他說，我就很久沒做咖了，平時錄多了之類的，經常會秒射 是吧，或者說時間不久 怎麽辦，很簡單 是吧，一槍兩套，很多兄弟可能沒想到，不是只帶一個套嗎 是吧，你可以嘗試一下帶兩個套。

那麽這樣的話有效的去降低你那個烏龜的敏感度，是吧 這樣的話，你去摩擦摩擦的時候就不會有那麽敏感，是吧 那麽這樣的話就很好的去有效的延遲你的時間，是吧，但是這是一個非常好的手法，兄弟們可以嘗試一下。

如果說是早洩的話 是吧，第二個手法是什麽呢，假裝繳槍，什麽意思呢，就本來你要知道你是可以趴個十分鐘了 是吧，那麽你可能到四五分鐘的時候，你突然就假裝加快速度 是吧，突然加快速度就發揮你的洪荒之力。

像個野獸一樣這樣的話，然後這樣子妹子以為你差不多了 是吧，接著你就突然就那種感覺 懂吧，然後妹子就會覺得你完事了 是吧，但是你還沒拔出來 是吧，你就假裝親一下妹子，好舒服啊 是吧，然後妹子以為你完事了。

接著你就突然又加速 是吧，又加速又繼續又開始，又趴了五六分鐘 對吧，然後妹子就會經歷到那種死亡生還 是吧，從地獄又升到天堂，天堂又降到地獄那種快感 懂吧，這是我經常做的，這個事情我經常做的。

然後第三個就是什麽呢，這個死亡生還，就是什麽意思呢，就是你要知道你快瘦了，這個是很傷身體的 是吧，我不太建議兄弟們做，但是如果你為了滿足女孩子，偶爾可以來那麽一兩下，什麽意思呢。

就是差不多你要知道你快瘦了，那麽就拔出來 是吧，拔出來就可以有效地降低敏感度，接著你可以放你的手指進去，繼續旋轉 是吧，然後就可以有效地去取代你的東西 是吧，接著等一下，就等個一兩分鐘就好。

差不多要沒那麽敏感了，你可以繼續又插回去，這樣的話又可以有效地延遲你這個時間，這就是三個作弊的手法，用來作弊的，最後一個是什麽意思呢，關於那個作弊的，還有一個就想讓妹子更加滿意，可以的話 再來一次。

因為第二次會更加持久 是吧，第二次會更加持久，女人會更加有效地去達到這個高潮，那麽最後一個就是我們事後的策略，事後策略 你想要她成為，你跟她做完之後，是吧 反正如果能來多幾次就多來幾次嘛。

看你自己的身體素質，如果能來幾次就多來幾次，來不了那麽就一次，做完之後你要跟她，你要給她定一個位，你要知道，你要跟她做女朋友，讓她做你女朋友還是做你的炮友呢，那麽這裏就有非常好的手法 是吧。

很多兄弟都會說，哎 浮誇導師你炮了這麽多妹子 是吧，那麽你是怎麽下床的，你是怎麽搞定他們的 是吧，我每一個我都會用這麽一個炮友的手法，炮友的指南，怎麽樣做呢，就我會跟她說一些特別騷的話，就會怎麽說呢。

我會說 哇 你剛才那裏好緊啊，扎得我好舒服啊 是吧，剛才你那個口火真的特別好，我特別喜歡，我特別喜歡你那淫蕩的樣子，剛才你那叫床你知道嗎，是我見過，是我上過這麽多女孩子裏面，你叫得最大聲的。

你叫得最銷魂的，就類似這種，就說那些非常騷的，非常騷的騷話，這樣的話妹子就會知道，你只是把她當成一個炮友，你只是把她當成一個炮友，這樣的話，她就不會跟你走心，如果你的房東秘書做得好的話。

那麽她會願意做你的炮友，懂嗎，也不用明說，這些東西大家都知道，但是如果你想讓她做你的女朋友，怎麽辦呢，你把她啪完之後，可能啪了幾次，那麽你想讓她做你的女朋友，也是很簡單，怎麽做呢，這個時候再去表白。

而不是像那些醜男一樣，表示一樣，什麽都沒做，就直接跟妹子表白了，基本上都是失敗的，所以說這個時候表白，基本上成功率特別高，因為你們大家都滿意了，都做了一些特別愉快的事情，然後這個時候，你就告訴這個妹子。

你對她的真實的想法，就比如說，你跟她說，我一般是怎麽說呢，我之前是怎麽說呢，我會跟她說，就感覺你這個人特別好，要讚美她的性格，而不是再跟她說床上的事情，而是要讚美她這個人的性格，感覺你這個人特別好。

給我的感覺特別舒服，然後我就特別想跟你，繼續發展下去，以後可以的話，就一起生活，然後就一起規劃一下未來，想一下將來的這些事情，就是這樣去告訴這個妹子，你對她的感覺，以及你未來想要跟她，發展到哪裏。

懂吧兄弟們，就是這樣，可以讓她，就是這樣就可以讓她，成為你的女朋友，懂了嗎，在這個時候去表白，是非常好的一個手法，那麽最後我們去總結一下，去總結一下這個房中秘術，首先第一我們要定位，是吧一夜情就直接上。

如果要做女朋友的話，女炮友，那麽就得走我這麽一套手法，準備好了，事前要準備的是一個，舒適的環境，然後還有一個，比較昏暗的燈光，以及可以很隨手，就可以拿到的套套，然後事前還沒進去房間之前。

可以的話在約會的時候，刺激她的手心，在她的耳朵裏面說悄悄話，是吧呼熱氣，可以的話就親吻擁抱，然後在進去房間之後，不要猴急，不要一進去就直接脫衣服，是吧先做好這個前戲，先說情話，接著慢慢的撫摸她的全身。

不要直接一開始就脫衣服，是吧還沒脫衣服之前，應該要做了，利用我們的舌頭去親吻，女孩子的這些敏感的地方，比如她的耳朵，比如她的脖子，是吧比如說，用手去摩擦她的大腿內側之類的，是吧然後進去之前。

可以的話就先在那個洞口那裏，摩擦一下先，是吧左右左右，順時針逆時針的這樣去摩擦，然後差不多了再進去，是吧進去之後就不要，一直只是猛烈的進攻，或者說一直都是數9下，突然來一下生的，是吧不要讓妹子意想不到。

就偶爾生一下，偶爾淺一下，偶爾左邊，偶爾右邊，是吧就是這樣，反正就不要，不要太像個機器一樣，是吧就要像人性化一點，就偶爾左右，偶爾深淺，就是這麽一個意思，可以的話就換一下姿勢，換一下姿勢。

因為誰也不知道，哪個姿勢更加舒服，對吧然後最後一刻，在那個妹子實在是沒辦法，抵抗嘛，我們要學會判，實在沒辦法，她一直抵抗是吧，我們要學會判斷這個女人，身體的潛臺詞，她是否真正的抗拒，如果是真正的抗拒。

那麽就沒辦法，是吧就一樣，真的要停下來，如果是假的抗拒，那麽我們可以，可以強勢一點，是吧我們去觸摸，觸摸妹子的這些敏感地部位的時候，妹子肯定會抗拒，那麽這個時候，我們可以給一個假性時間，是吧就摸一下子。

對吧然後再，實在是沒辦法，那麽就假裝要停下來，如果妹子沒有走，那麽就證明還是可以的，就再來一次，如果妹子真的要走了，那沒辦法是吧，那是真正的抗拒，什麽辦法都沒有，是吧這種東西是雙方的，那不是你說了算。

對不對，OK然後作弊的手法就是，一槍兩炮，以及這個假裝腳槍，死亡生還，這個也說了，是吧最後的話，想要成為炮友就跟她說騷話，是吧想成為女朋友，那麽就跟她表白，好啊那麽這節課，那麽就講到這裏，房中秘術。

OK，字幕by索兰娅^ ^。