# 《电话撩妹》：电话撩妹音频：幽默撩妹

(我聽不懂)，喂，喂，這不是我的心動女生嗎，(我聽不懂)，哎呦，這不是刀老頭子嗎，打擾了打擾了，再見我們不要聊了，我掛了拜拜，哎呦這聲音怎麼那麼年輕啊，咦這個話我愛聽，可能這聲音比較年輕而已。

這聲音我也不多，會說話就多說一點好吧，不會說話就閉嘴OK，你會不會說話呀，什麼心動女生，難道不是嗎，我對你的標註就這個，好吧，我早就叫你改了呀，有嗎，有啊，那你的意思是讓我不要去那個了。

就不要對你心動了，或者說以後，哎呦改個名字就不心動了，就你以後，就不是我的心動女生了呀，那你確定嗎，那我可以變成你的心動配配呀，心動配配，就是那個配，就那個意思嗎，呵呵，會不會說話，不會說話就不要說了。

不會說話就不是那句話是這樣子的，就是說會說話呢就多說點，不會說話就閉嘴，來你說一下，會說話為什麼要多說點，會說話多說點這樣會讓人聽得更開心呀，為什麼要多說點，不要多說話，那應該怎麼樣，那應該。

先把標註給改了，那我現在馬上改，那個叫歐豪的老婆，是吧，哈哈哈哈，可以這麼改，可以嗎你確定，那我就真的這樣改了嗎，你改真的以後可以讓人家了解，人家看你了解人家老婆，這不太好，畢竟，對啊那到底歐豪。

到底是誰你告訴我，然後我去找他打架，歐豪這麼厲害，你都不知道的嗎，那不然應該怎麼辦，難道我去跟他隱私作對嗎，那你去搜一下吧，搜到要去跟他打一架，肯定能搜到，歐豪是吧那別急我現在，還對著電腦呢我趕緊那個。

我剛準備要走了，你不是已經下班吃飯了嗎，哎呀，你都不在我身邊我吃什麼飯呀，我哪吃得下呀，我在你身邊你更吃不了飯，那也對啊畢竟那麼噁心的嘛，哈哈哈哈，不好意思不小心笑出聲來了，歐豪歐豪。

不好意思不小心爆粗口了，這個無空撞，他是有演那個啥嘛，他是有演那個中國機長，對吧，對啊小英，你剛去看了，我是不是說我在看電影啊，我就說嘛，莫名其妙你冒出了這麼一個老公來，你老公換的也沒快啊。

昨天還是我的，今天就變成他了，我知道了你可以改成靜靜的老婆，為什麼這樣說，為什麼我該這麼說，你不是說我改的快嗎，那我改的快啊，打壓了打壓了，你這個思維我跟不上，我認輸，你做銷售的嘛，你的口才咋這麼好。

沒有啊沒有你好，你人最好，那你現在在回去路上，你不會是打算，那個走回去吧，就是在騎車啊，騎車，嗯，你騎車，我騎車很好騎嘛，這個你騎的車，怎麼跟我語音的啊，你是騎摩托車還是騎，自行車啊，自行車啊。

你還會騎自行車呢，真的是失敬失敬，失敬失敬，沒有你的小電動車厲害，你咋的啦，我這電動車是真的，不是有首歌是怎麼唱的，就是騎上我心愛的小摩托，對吧，我會堵車，有，唱的不錯，我覺得在那個，自行車上啊。

或者說在電瓶車上面的時候，就騎著的時候如果沒有人說話，就最喜歡做的一件事情就是唱歌，哈哈，戴上耳機，整個世界都是你的，那你會不會唱歌，我不會，我騎車的時候不會唱歌，人家以為我是瘋的。

不會啊你唱不唱歌人家都會覺得你是瘋的，哎呦，說了我是晨曦的什麼車垃圾車了嗎，嘿嘿，怎麼可能呢，就感覺你這樣的人才就適合去做垃圾分類，懂嗎，就有首歌，現在垃圾分類已經上網買一個月了，對啊。

所以說我就覺得你很有這方面的潛質，你有沒有聽說過一首歌叫酸菜魚啊，沒有，當然裡面有句歌詞就是唱你的，你說一下，就是那句，又酸又菜又多餘啊，酸菜魚啊，我要是垃圾分類的，我肯定把你分到最多的。

我肯定把你分到最多的，我肯定把你分到最多的，無可回收的垃圾那裡去，那是乾垃圾還是濕垃圾，那是乾垃圾還是濕垃圾，無可回收的垃圾，無可回收的垃圾，那種垃圾它的最終處理是怎麼處理的。

那種垃圾它的最終處理是怎麼處理的，人道毀滅，人道毀滅，毀去哪啊咋毀的啊，埋到地下20層，打咬了打咬了，我覺得我們已經，不能再溝通下去了，我感覺你有非常嚴重的暴力傾向，我感覺你有非常嚴重的暴力傾向。

哪裡有我只是一個垃圾類的而已，這樣子，哇你這樣的人說文明，我怎麼一點都沒感覺到，我感覺我的後背涼嗖嗖的，我感覺我的後背涼嗖嗖的，你關個電腦怎麼關那麼久，你關個電腦怎麼關那麼久。

因為我想跟你聊天啊我不想動，聊天就要認真一點，你關個電腦就不能聊了，我還騎著車跟你聊，不過也快到了，快到了嗎，那我陪你等你到了再說吧，那我陪你等你到了再說吧，我感覺我感覺，感覺你最近特別高冷。

感覺你最近特別高冷，你才高冷啊，對真的超高冷的，我感覺你老，不跟你說個晚安，不跟你說個早安，你不開頭那我什麼時候去回你啊，你不開頭那我什麼時候去回你啊，你就一定要我去主動嘛，你就一定要我去主動嘛。

你就不能主動一點嗎，哎呦到底是誰先主動說，嗯，我主動很多次好不好，有嗎我怎麼沒發現，可是我早點聊天，表情包就是這個了，你老會，怎麼可能，我是這種我是這個啥，我是這個，要隔幾個小時才能回的大忙人。

要隔幾個小時才能回的大忙人，那我不知道我倆啥身份啊，如果說只是一個普通網友，那肯定不會特別看重啊，哦，原來我只是一個普通網友，我知道了，我要你做我女朋友你又不願意，我確實只是一個普通的網友。

我確實只是一個普通的網友，你看你看你就喜歡扯開這些話題，我每次跟你聊的時候聊這個的時候，你就各種扯，你扯天扯地扯的倒是挺厲害的，你扯天扯地扯的倒是挺厲害的，上輩子是個扯頭髮的吧，上輩子是個扯頭髮的吧。

不是，上輩子是你的相親，上輩子是你的相親，那這輩子呢，這輩子，這輩子就是你的女兒咯，幹嘛要說我的女兒，幹嘛要說我的女兒，哎呦當勒，那你反正都是我女兒了，叫聲爸爸來聽一下，叫爸爸有什麼好處先，你先叫啦。

好處就會有了呀，你肯定要先說才叫啊，好處就是可以做我的女兒呀，做你的女兒有什麼好處先，做我的女兒啊，她管吃管住，管用，我現在也管吃管住管用啊，那，我還管啥，管啥呀，因為我也沒有過女兒，晚上好叔叔。

回來了，啊，我到了，你到了就要掛掉了，沒有啊，只是跟你講一下，你怎麼主動給我打電話，好經驗啊，主要是就不知道，咋面對你知道吧，我在這方面的經驗並不多，畢竟一個直男對吧，單身，怎麼面對我呢。

你做了什麼虧心事嗎，就是一個直男就面對著自己，稍微有點喜歡的一個女生，然後，稍微有一點點喜歡的樣子，做你女朋友，難道我跟你說我現在超喜歡你，你相信嗎，你說的話我就相信啊，這樣子啊，我肯定不會說啥。

說謊的呀，那就是只有一點點嗎，那肯定啊，只有一點啊，就感覺你挺有趣挺活潑的那樣，就有點喜歡你啊，你說要很喜歡可能要去，見面啊然後，要去交往啊要去，交流多一點溝通多一點，了解你多一點才能說會。

越來越喜歡嘛對不對，但是我不敢跟你見面怎麼辦，為什麼，因為你很高冷啊，我哪裡高冷，你聽我說話覺得我是高冷的嗎，哦有一點點哦，哎呀，這都被你發現了，我是對著不喜歡的人我就挺高冷，原來是這樣。

對我對著喜歡的人，我可是個逗鼻的，要是見面了，不喜歡我怎麼辦，見面不喜歡你咱們就做哥們啊，哦還可以這樣子，對呀我到時候，我就搭著你的肩膀然後咱們，一起去那個路邊攤，叫兩瓶啤酒對吧，來個炒羅茶咱們就可以。

聊聊人生聊聊理想，廣州哪裡有路邊攤，還蠻多的耶，你可能真的是生活在，社會的，頂層吧根本就不知道，廣州其實也蠻多這種，路邊攤，我主要是晚上，不會出去，你看我現在都回來了，現在不是晚上嗎。

都十點多了你自己前後一句，都在打臉，對呀我現在都回去了，哪裡有看到路邊，那現在不是晚上嗎，哇你這走路，從你走路的聲音，從你脫鞋的聲音，我就聽出來了，你這個體重起碼是一百多，我又沒有說我很輕。

那你覺得你是不是很重，我覺得我還可以，一般女生說還可以，基本上是過份了，一般一般，這個話咋這麼熟悉呢，有人回來就不跟我聊了嗎，社友，男的還是女的，我哪知道你呢，對不對，男女社友，不都心慘那個嗎。

我有啊我有一個男的，男的社友不能叫社友，就我倆一起住，好吵啊，你咋知道呀，沒辦法，我倆是，哪一個呀，就真心相愛那種，怎麼可能，雖然他深深愛著我，但是我跟他是不可能的，我喜歡的是你呀，哎呦，說不清吧。

沒人就笑出聲了，天啊，那是生沒關系呀，你說話，好，有點搞笑，那今天只是有點嘛，你是哪裡人，說話很搞笑，這個說話搞笑，關哪裡人什麼事嘛，有嗎，因為我平時會經常看那些，二人傳啊，還有那些德雲社那些相聲啊。

對吧，然後還有一些脫口秀之類的，就感覺，想把自己口才練好一點，你都是主持人嘛，都開會，那不是主持人，我是上台發言，我有稿子的，我照著稿來讀的，我沒看你稿，你剛才上面，那個稿有個提詞器。

你知道那個叫什麼東西嗎，那個提詞的東西，這麼厲害的，後面還有提詞器，你沒看那些歌手去開演唱會的時候，他們那個演唱會，那就是有一塊很大的電子牆嘛，電子牆那裡，就是那些歌詞，他們自己都會忘記歌詞的。

你們開會這麼高端啊，開這樣子的，也不算是特別高端吧，也就全國第一這樣子吧，有人笑出了豬一樣的聲音，你也是豬一樣的聲音，我是開水聲，是這樣的，打啞了，感覺跟你聊天還挺開心的，那啥時候我們一起吃個飯。

吃飯這麼無聊，我們一起看書好嗎，看書不更無聊嗎，吃飯不是更無聊嗎，不啊，有句話叫人是鐵飯是鋼，一餐不吃就餓得慌，我不會喔，想啥都吃都可以喔，我跟你不一樣，我沒啥脂肪的，你有脂肪屯人一個冬天都可以不吃。

那你想去哪裡吃啊，我肯定是，那個，把你那個啥，把你帶回家吃吧，我們在外面吃吧，不太好吧，那我還得見家長，這也對啦，那要不先讓你見見我家的小烏龜，你養烏龜啦，對呀他跟我相依為命很多很多年了。

那你要煮給我吃嗎，如果你願意幫我洗碗的話我會考慮考慮，再謝你打擾了，你這個人，洗個碗都不願意，還說談戀愛，有人跟談戀愛沒有直接的關係，總得有人付出點啥嘛，對不對，雙方付出這種東西，他不能說，幫你擺桌。

擺桌，還有嗎，還可以幫你，燉茶倒水，搞衛生之類的，拖地掃地，對呀，那我這個飯也你來煮嗎，我來炒菜就好了，怎麼樣，煮個飯這麼簡單的事情都要我來做，那你來煮飯，剩下的我來，ok，什麼擺桌子什麼的我來我來。

這些重任就交給我了，這飯不是重點，菜才是重點，對呀菜肯定是重點，所以說還是我去煮飯，我去煮菜，你去煮飯，還有洗碗還有洗菜，還有啥，還有很多很多，剝蒜子切薑絲，再見，看到我的行程，後面都比較忙。

就未來一年之內都沒有時間了，是吧，那不會，什麼時候我不用洗菜不用新桌洗碗，我就有空，那個時候就隨時有空，現在只要要你做這些你就沒空，是吧，我感覺，我感覺我兩個，我兩個那個叫啥，那個，不是同一個世界的人。

我配不上你，像我這種完全沒有什麼，行程表的人，整天就知道，上班下班，哪像你這麼高端，還有個行程表，我的行程表其實挺簡單的，麻煩你解釋解釋，就吃飯睡覺玩，然後上班，還有嗎，沒有，不包括洗碗洗菜。

搞衛生這些，我感覺你剛才的描述，可能有一點點的，遺漏，你說，你是吃飯，然後睡覺，然後去玩還有上班對吧，那我跟你說一下，你缺了一個東西，缺了兩個吧，你說缺什麼，就是上班對吧，然後還有去玩，對吧。

然後還有睡覺對吧，最後一個就是，吃對吧，那還有一個是吃，還有一個呢，還是吃，你要有三個吃，不然哪吃出你這樣的，體重體型，我體型怎麼了，吃你家的飯了嗎，都還沒吃上你家的飯呢，這個沒有沒有，這個沒有沒有。

你斷斷續續的，可能信號不太好，是因為你的身體擋住了信號嗎，不好意思我是在用耳朵在聽，沒有身體在聽，是你的頭擋住了信號嗎，我頭挺小的，真的嗎巴掌大嗎，我的頭兩個巴掌吧，兩個巴掌，我也就一個巴掌多一點點。

我天哪，那不叫太瘦，正常別人，我小時候你知道有一個什麼嗎，小時候我是一個頭比較大的，知道吧，你要我小時候，營養不良嗎，認識那個男生了，不是心願文好容量大，人聰明就是這樣沒辦法，哦，說得好彼得的樣子。

一般啦，我小時候的時候，我有一天就忘記帶傘了，就回到家，你知道吧，我那個衣服都沒濕就很大雨，我衣服都沒濕我就頭濕了，然後呢從此之後就學校那裡就流行了一個，一段詩詞吧，一段詩詞就是什麼呢，就說我，大頭。

人家下雨的時候，別人家有傘，我有大頭，我可以擋住我的身體，有沒有這麼誇張，對呀，你想一下下雨的時候，我衣服都沒濕就頭濕了，人家都要撐傘，你逗我了嗎，我逗你都被你發現了，太厲害了你，我差點就信了。

你差點就信了，對大頭大頭下雨不愁了，我差點就信了，我還在想像是什麼樣子，你還要想像一下頭到底有多大，才能擋住身體，這樣你說的挺好的嗎，我都相信了，那你現在是打算要幹嘛去，打算去沖個涼。

我現在已經回到了呀，你現在是打算去沖個涼，然後穿上你的拖鞋，你心愛的拖鞋，然後沖完涼之後，就坐在沙發上，一隻手摳著腳牙子，一隻手就挖著鼻屎，眼睛就看著手機，就是你吧，你平時的生活狀態。

應該就是這樣子的吧，哪有，人家說摳腳大漢，像你就是那個，摳腳的大蛇，你才是摳腳大漢，拍你的大腳給我看，臭蛇，是你叫我拍的，我這個腳，手是還是腳是，腳是不對嗎，心情不好，有區別嗎，以前我們還是猴子的時候。

手和腳是不會分開的，是四肢並用的，好吧，原來你以前是猴子，你以前不是嗎，我以前小時候，我是一個小寶寶，我還以為是一隻猩猩，好可憐喔，可能我在小時候去動物園的時候，還餵過你香蕉。

打擾了我們沒什麼可以溝通下去的，那個必要了，我們根本就不是，我們根本就不是同類，你是高高在上的人，我就是一個小猴子，我不配，我不配，我配不上你，再見，我準備走了，我現在要回家了，那你睡個甜。

那你等一下洗澡的時候，記得跟我視頻喔，喔，我剛才聽到什麼，你不要擋住你的信號，信號在另外一邊你轉個頭就可以了，好吧，我還要回家，拜拜，拜拜，這個案例兄弟們又能學到了什麼呢，有沒有學到什麼。

