# 《神撩术3.0》：3.约会课（后学）：第七课

兄弟们好，我是欧阳浮夸，之前很多兄弟问我，他说浮夸老师，我把女生约出来吃饭了，或者说我把女生约出来看电影了，对吧，我等一下怎么样就可以把他带回家，或者带他去酒店呢。

兄弟们一定要搞清楚的一件事情就是把女生带回家，或者带他去酒店，不是说你约他出来吃个饭或者看个电影就可以搞定的，关键看的是什么，关键看的是你在和女生约会的这个过程，约会的这个途中，你和女生的这个升级关系。

这个身体接触升级到了哪个程度，相当于什么呢，相当于你把一锅水，你要把这锅水把它煮到沸腾，煮到沸腾，你就可以把女生带回家或者带他去酒店，对吧，煮到沸腾要是什么，就是要煮到他一百度，看个电影，或者说吃个饭。

你想把这个水煮到一百度，可能吗，不可能对不对，那么如果说你想要把这个把这一锅水煮到一百度，你应该怎么做呢，应该是在我们在和女生约会的时候啊，不断的去干嘛，添柴加火对吧，这样的话。

我们才能够把这个水给他烧的沸腾起来，水都可以把他烧烧的沸腾起来，那么你的目的就能够达到了明白了吗，兄弟们这节课啊，就是主要教兄弟们如何在约会的时候把这个水给烧到一百度，上节课啊。

给兄弟们讲了这个在约会的时候，我们应该跟女生聊一些啊，什么样的话题对吧，兄弟们一定要记住啊，聊天他只是一个过渡啊，他不是我们约会的主要目的，他不是我们约会的重点，我们约会的一个主要目的，主要任务是什么。

就是和女生升级关系对吧，你们一定要牢牢记住这个这个点啊，而你和女生的每一次约会，能决定你最开始的时候就刚见面的时候能决定你们刚见面，你们的身体接触能接触到哪里，取决于什么，取决于你和女生在微信上。

在网上聊到了什么程度，而最终你和女生的这个身体接触能够升级到哪里，取决于什么，取决于你的这个现场约会的能力，记住兄弟们，那么啊，我是比较，建议兄弟们就是我们在微信上聊天就还没见面的时候啊。

尽量聊得暧昧一点，聊得有那么一点点暧昧，至少至少这个时候，你再去把这个女生约出来，你想要在这个约会的时候跟女生去升级关系，这样才会更加的顺利，明白吗，那退一万步来说呢。

就是我们在网上跟女生聊的还是挺普通的啊，也没有暧昧，对吧，这个时候应该怎么样去升级关系呢，兄弟们一定要搞清楚一件事情就是升级关系啊，比如说我们想要去牵女生的手，对吧。

不是说你去学那么一个或者学两个这个牵手的套路就可以的，明白吗，兄弟们你试想一下，如果说一个女生她并不喜欢你，你用了一个牵手的套路，真的把他的手牵到了，结果呢，最终呢，最终他还是会甩开你的手，对不对。

因为他不喜欢你，然后他甩开了你的手，你们两个就会很尴尬，你们这一场约会对不对，很尴尬，所以说我们在开始去约会的时候啊，千万不要去啊，去做那些就升级的太快，升级的这个层层度越高太高啊。

不能进攻的太过于猛烈，你要知道牵手是一段关系，是这段关系跳到另外一段关系的一个临界点，对吧，是什么是朋友阶段，还没牵手的时候是朋友阶段，然后你牵了手呢，就是直接跳跃到哪里，跳跃到这个情侣阶段。

没有牵手还是朋友牵了手就是情侣了，但是如果说你没有掌握好，那可能哎，你不是不是说你牵了手就可以成功，对吧，可能你没有掌握好，那最终连朋友都做不成了，牵了手被拒绝了，对吧，朋友都做不成了，所以啊。

我还是比较建议兄弟们啊，去稳扎稳打啊，一步一步来，一步一步的去试探，一步一步的去升级，不要在不要在一开始的时候就让自己没有了这个退路，好吧，OK啊，接下来啊，我们来讲一下这个如何可以循序渐进。

一步一步的和女生升级关系，好吧，这个升级关系啊，他总共分三步啊，三步第一步是这个暧昧的这个试探，这是暧昧的先试探，是否能够暧昧，对吧，第二步是这个身体上的一个接触啊，身体上的一个啊，一步一步的接触。

第三个就是要学会判断这个女生的抗拒是真的还是假的，我们不能够在一开始见到女生的时候，我们就直接跑过去抱着她，要亲她对吧，那你可能会被他甩一巴掌，对吧，除非你在微信上就已经跟他聊到了这个程度。

在微信上就聊好了，见面就要抱一抱抱一抱，对吧，见面就要亲一下，哎，这样就可以，不过啊，这个是比较需要这个比较厉害的聊天技术，对吧，这还是很多兄弟是做不到的，那么如果说你想学习这些更加厉害的这个聊天技术。

可以来报名我的这个实教课程，好吧，一不小心，哎，又打了一个广告，我们言归正传啊，在现场的这个升级关系，我们需要循序渐进，一步一步的这样去升级关系，成功率会更高，也会更加的稳妥，对吧。

你不能够在一开始的时候就去进行一些比较高层次的这个身体接触，比如说，可能一见面就牵他的手啊，一见面就去亲他对吧，啊，微信上并没有聊到这个程度，你就直接这样做的话会很麻烦，因为啊，你这样去去做啊。

麻烦是什么，可能就是没有退路的啊，这样去升级关系几乎是没有退路的，所以啊，我们去升级关系，我们就要像去走那个楼梯一样啊，对走这个阶梯啊，一步一步的去往上走才是我们和女生升级关系的正确道路，好吧，OK啊。

我们去和女生升级关系的第一步啊，第一步就是说我们还没有和女生去牵手之前，我们需要做的是什么，暧昧的试探怎么样去试探呢，其实这个很简单，试探了也分三个技巧，三个技巧一定要记住是这三个技巧，好吧。

第一个是这个眼神眼神的接触，在你还没有碰到女生之前之前啊，还没碰到他之前，除了你嘴上能够说的话之外啊，在行动上你能够让你们的这个关系变得暧昧的眼神就是一个非常好的一个渠道。

那么怎么样可以通过这个眼神去试探呢，很简单啊，你可以本来和女生正在聊天，对吧，聊着聊着，你突然就这样看着他突然不说话，突然不说话，然后就瞪大着眼睛，然后然后干嘛带着微笑，对吧，就是这样看着他。

如果说一次在坐下来有一张台就更好，你可以干嘛拖着塞这样看着他，你就是记住千万不要说话，就是这样看着他，他不说话，你就不要说话，好吧，等他问你，你干嘛老是这样看着我，这个时候你就可以说什么。

因为你长得好看呀，我就忍不住一直看着你了，然后再看看这个女生的反应，如果你说了这句话之后，女生他笑了，对吧，他笑了，你就可以进行下一步的这个试探，如果说他是皱着眉头，表现出那种很不爽啊，很厌恶啊。

那种很讨厌的样子，其实这个时候你就不需要努力了，为什么，因为这个女生他对你是没有好感的，他没有没有好感，一开始的时候就没有好感，那你是很难去逆转的嘛，对不对，这是第一步啊，眼神的一个试探第二啊。

就是这个什么拉近距离，当你去尝试了这个眼神上的一个试探之后啊，女生他的回应是比较好的，这个时候你可以尝试去进行下一步的这个试探，你们去拉近你们两个人的距离，两个人的距离啊，如果是在半米半米，对啊。

半米就是这么长左右啊，几乎是没有办法进行这个肢体上面的一个接触的对吧，所以说如果说我们想要去触碰到女生和你，你想要和女生的一个，你想要碰到他，那么你跟他的一个距离肯定不能太远，不能超过半米。

半米是多长啊，自己量一下对吧，但是不重要，不重要，是半米也罢，50厘米也罢，40厘米也罢，不重要，重要的是什么呢，重要的是你要不断的去缩短你们之间的距离，就不不断的缩短好吧，就怎么样去缩短这个距离呢。

很简单对吧，这个时候啊，怎么样去缩短这个距离呢，这个时候我们可以去利用一些这个第三方的啊，这些东西比如说什么，比如说你可以掏出你的手机对吧，然后递给他看，还翻出一张照片，然后递给他看对吧。

这样是不是可以可以拉近距离了，对吧，你们的这个距离是不是这样就拉近了，或者说你们在等这个红绿灯，或者在等这个电梯上下的时候对吧，你可以拿手去护着他，但是你没有碰到他就护着他，没有碰到他。

或者你们走路的时候，你帮他开路，让他跟着你对吧，你也不用拉着他，你故意的跟他肩并着肩的也可以对吧，这样的话，他的手臂就可以干嘛，经常碰到你的手臂，明白吗。

兄弟们我们要想尽一切的办法去和女生缩短你们之间的这个距离，等到零距离的时候就是可以进行身体接触的时候了，好吧，这是第二步好吧，第三个这个暧昧的试探了就是去进行一些很小很小的触碰啊，比如说啊。

你们可能聊到了某个东西，哎，大家都觉得聊得挺好的，对吧，那来几个掌吧，对吧，或者说哎，来握个手吧，这个时候你可以跟他说，感觉这个东西，你俩都是很认同的对吧，你俩可能都比如说，哎，聊到了什么东西。

比如说小时候吃的那个泡泡糖，你就可以说，握个手握个手，我以前也吃过对吧，或者说我啊，我也是这样的，只要聊到一个东西，你们俩都认同的就来握个手，直接把手拿出来，他就会跟你牵手，明白吗，还跟你握手。

或者说你再进一步可以干嘛呢，你可以假装他脸上有东西，对吧，假装的对吧，可能很少女孩子脸上会有东西的，你就突然来一句，哎，别动你这里脏了，直接就帮他假装擦一下，对吧，要甩掉就行了，知道吧。

这些是小套路对吧，或者说，在和女生走路的时候啊，你就可以说，哎，你这个身高跟我老妹差不多呀，对吧，平时我跟我老妹出来的时候啊，我都喜欢干嘛，搭着他的肩膀，你就直接搭上去，知道吧，一边说一边搭上去。

然后三秒钟之后啊，三秒钟之后你要放开对吧，就跟我老妹一模一样，平时我出来都会搭着他的肩膀，就是这样搭上去好吧，一定要记住啊，或者说你们在站着的时候，或者说坐着的时候，就大家静止不动的时候。

这个时候你可以拿起他的头发，拿起他一撮头发对吧，你就这样去摸着，你就说你头发好油顺啊，你用的是什么样的这个洗发水啊，是漂油吗，对吧，顺便，哎，顺便你可以干嘛，可以闻一下，好香啊，对吧，明白吗，哎。

你要用这一招的时候千万不要笑哦，如果你真的要用用我这一招去闻他的头发，哇，好香啊，对明白吗，就不要笑要一本正经的，不然的话你会显得很猥琐，你自己想嗯，好香啊，对吧，你要那种笑容是很猥琐的，明白吗。

这些身体接触对吧，比较在碰手的碰脸的碰肩膀的这个，这个搭肩的对吧，然后这个这个摸头发的这些触碰都是干嘛，都是比较细的对吧，包括我上一节课说到的这个看手相啊，也是一个很不错的这个试探都是比较轻微的。

这些身体接触，而你用这些身体接触啊，去试探女生，你就可以非常有效的试探出来，他这个女生他到底反不反感你的触碰对吧，你碰一下他头发，他都要甩开你，你碰一下他肩膀，他都要走离你远远的啊，对吧。

你碰一下他的脸，他都他都吓得往后退，哎，这这些小触碰女生，他都表现出很反感的话，那你根本就不需要进行下一步，因为你一定会失败，明白吗，兄弟们，如果说他都没有抗拒呢，他都没有抗拒的话。

这个时候我们就可以进行这个下一步的身体升级啊，身体触碰升级，好吧，这是我们这个，身体触碰的升级的这个第二步，当我们前面通过这个眼神啊，通过这个拉近了彼此之间的距离。

以及这些小小的这些触碰女生都没有抗拒的时候啊，这个时候我们的这个升级就要加深一点，加深一点，而第二步的这个升级啊，是有四个层级的分别是什么，分别是这个手啊，手还有这个腰啊，还有什么抱还有亲啊。

是四个层级好吧，牵手，然后搂腰，然后这个这个抱着他对吧，然后还有这个亲他啊，你觉得你们觉得哪个阶段是最难的呢，你们可以想一下，你们觉得哪一个阶段是最难的，其实啊，最难的是手啊。

我个人觉得就是手手是最难的，如果说你能够牵到女生的手的话，那么剩下的都是时间问题，对吧，你能够开始的这个触碰还剩下的都是时间问题，对吧，当然其他其他的这个层次啊，也会教兄弟们。

我们先来说一下我们应该怎么样可以去牵到女生的手，好吧，如果说你能够在和女生的网络聊天，聊天的时候，你就植入了这个牵手的这个未来展开图，那么你和女生见面的时候，你是可以直接去牵到他的手的。

如果说你没有做这个未来展开图呢，你想要去牵女生的手，哎，你需要的一个前提，这个前提是什么，就是你们两个肩并肩走的时候啊，肩并肩的时候就是，肩并肩走的时候，女生他没有走开，他没有走开啊。

不管是你们两个坐着或者说站着，或者说这个走一起走动的时候对吧，或者两个人站着不动，哎，就是这就是这样子两个人肩并肩，你的肩膀的你的手臂碰到他的手臂，你的肩膀碰到他的肩膀就是这样挨着女生都没有走开的话。

这个时候你就可以干嘛，可以直接牵手了，好吧，可以直接牵手女生啊，他基本上是不会抗拒你的，顶多就是说你在这个牵他的手的时候，他会有那么一点点不好意思，对吧，假装要挣扎一下，哎。

这个时候你稍微用力一点点就可以了，明白吗，兄弟们啊，是不需要任何套路的，不需要任何套路，记住这个肩膀啊，肩膀的一个触碰啊，当然如果说你们，想要为你们的这个牵手就是我经常会用的，我知道我可以牵到女生的手。

但是我想要让这个牵手变得更加好玩，更加的好玩，更加的有趣，你们就可以去运用一些套路，比如说运用这些套路可以干嘛，可以让你们的这个约会的时候啊，会这个气氛会变得更加的愉快，好吧，比如你可以跟女生说什么。

你可以说，你平时都是这样子跟男的逛街的吗，哎，女生就会说啊，是啊，或者说不是啊，什么之类的啊，不管他说什么，你都可以说，其实这样啊，是不对的啊，这个时候在等女生，你要一本正经的跟他说啊，这样是不对的。

等女生说啊，不管他说什么都好，对吧，你说，比如说他会说，怎么样才对啊，那应该怎么样啊，这个时候你就可以说，你就可以干嘛，直接牵起他的手，直接牵起他的手，你说这样才对吗，对啊，加一个坏笑，明白吗。

这样的话，他就会笑得很开心，更多的这些牵手的套路啊，来报名我的私教，我教你更多，好吧，当你能够牵到女生的手之后啊，剩下什么，剩下的这个搂腰的啊，还有抱的，还有这个亲的都是时间问题，我来逐个教兄弟们。

好吧，当你去牵到女生的手之后啊，你要把他的手放在你的腰上面，这个时候你就可以干嘛，你就可以把你的手也放在他的腰上面了，哎，我个人是比较喜欢跟女生闹着玩，哎，我会把手放在女生的这个腰上面之后啊。

我会碰一下他的这个肚腩的这个肉，对吧，我会说，哎，哎，这小肚腩还是肉挺多的嘛，对吧，真性感，这个时候女生他就会打你，OK，这个时候就到了抱着你，对吧，你就可以抱着他，因为你的手，你的手是环抱着他的嘛。

环抱着他的腰，对吧，如果说你想要从正面的去抱到女生，你想要去正面的去这样抱到他，你可以干嘛，很用力的用力的，哎，把他往这个正面这边一抱，他你就可以抱到他了，明白吗，你要去做这个动作啊。

最好就是你们两个在站着不动的时候啊，站着不动的时候，比如说你们在等电梯或者等红绿灯的时候，哎，这个就可以去尝试去做一下，好吧，OK，当你去抱着女生，哎，抱了女生抱了两三次之后啊，你可以尝试什么呢。

你可以尝试啊，你一定是在抱着他的时候，你你可以干嘛，眼睛这样看着他对吧，你跟他说你抱着他，你就说你你真的好可爱啊，我好想亲你一下对吧，你说就好了，好吧，说完之后等个五秒钟，把他放开不要亲啊，好吧。

千万千万不要亲，然后除非除非干嘛，除非女生很主动，他主动的啊，你说好想亲你一下，他主动的闭上眼睛，你要抬起头啊，撅起嘴巴等你亲他对吧，那这种的话你就要主动亲上去对吧，你要营造这种营造这种很暧昧的很暧昧。

很暧昧的这个气氛，你就要玩这个欲擒故纵对吧，同时你也可以干嘛，同时你可以测试出来这个女生，他会不会抗拒你会不会抗拒你的这个这个亲他明白吗，如果说女生他并没有表现出那种很抗拒的样子的话。

下次你可以再来一次，这个时候你就可以直接亲上去了，明白吗，以上啊，就是这个升级关系的这个第二步啊，最后一步就是什么，最后一步就是这个判断，真假抗拒啊，这个很重要对吧，因为女生。

他们天生都是比较矜持的天生是比较矜持，基本上他们不会很主动啊，你想要和他们去升级关系啊，他们也不会很顺从你对吧，他们不会很顺从啊，会给你各种各样各种各样的这些抗拒，但是这些抗拒啊。

他是分有真的抗拒是真的抗拒你，而有些呢，是假的，只是女生的矜持明白吗，兄弟们，那么我们应该如何正确的去判断女生的这些抗拒是真的还是假的呢，很简单啊，兄弟们，你只是你只需要看一个东西啊。

只需要看一样东西就是什么，就是女生的脚，记住是女生的脚很重要好吧，比如说我们想要去牵女生的手，一般遇到的抗拒是什么，就是就是这样挣扎，对吧，就是挣扎，这是这是什么，这是假的抗拒，一定要记住。

这是假的抗拒，如果说女生，他不想让你牵到他的手，他直接走开就行了，他的脚直接走开就行了，你还能拉着他对吧，你肯定拉不住啊，对不对，那比如说我们想要去搂女生的腰呢，一般遇到的一个抗拒是什么。

就你搂着他的腰对吧，他会往下推你的手，想要把你的手推开对吧，这些都是假的抗拒假的，同样道理，如果说女生他不想让你搂他的腰，他转个身或者用脚走，你离开你远一点，你就不能继续搂着他了嘛，对不对。

你就搂不了他的腰了嘛，对不对，或者说你想要去抱着女生，或者说想要亲女生呢，他可能会这样推开你，或者说左右甩他的头，或者说用手挡住你对吧，这些都是假的抗拒都是假的，如果说他真的不想让你抱着他。

不想让你亲他，他可能用脚蹲下来，或者说转个身就可以溜掉了，对不对，你根本不可能硬抱着他硬亲着他嘛，对不对，你想要判断一个女生是真的抗拒你，还是矜持一下，你主要看的是什么，看他的脚。

他的脚的动作代表了他内心真正想要的，我再举一个终极的例子，比如说你跟女生，已经在房间里面了对吧，他可能各种各样的抗拒，你啊，如果说他真的不想跟你发生什么，他穿上鞋子，他就走了，他的脚就可以走了。

你也拦不住啊，对不对，明白了吗，兄弟们，现在你应该知道怎么样去判断女生的这个真假的抗拒了吗，OK啊，当我们去学会了这个判断女生的真假的这个抗拒之后啊，之后啊。

你一定要牢牢的记住我以下说的话是非常非常非常重要的，OK，当你和女生升级关系遇到真的抗拒的时候，你要先停下来，只要女生他没有直接走人，你要继续努力两次，如果说一个女生，他真的抗拒了你某一个升级啊。

超过了三次，比如说你去搂女生的腰被抗拒了，被拒绝了三次，那么今天晚上基本上是没戏了，你要学会什么，适可而止，上次在约的时候再尝试升级明白吗，你们就要停在那里，停在那里OK。

如果说你遇到了假的抵抗的时候呢，这个时候你需要脸皮厚一点对吧，脸皮厚一点啊，稍微强势一点女人要的是征服，而不是一个胆小鬼，不是一个熊包，而且你一定要记住，只要女生他不是真的抗拒，我们一定要学会什么。

得寸进尺给你牵手，你就去搂他的腰给你搂着他的腰对吧，你就去抱他给你抱着他，你就去亲他不要怂，宁愿被他打你一巴掌啪对吧，你也不要丧失掉啪啪啪的机会，好吧，这节课啊就讲到这里，下节课会教兄弟们把女生带回家。

或者带他去酒店的技巧，拜拜。