# 《电话撩妹》：三：模拟实战

(音乐)，OK 兄弟们好，我是欧阳浮夸，这是我们电话撩妹课程的第三课，上两节课教了兄弟们六个聊天技巧，接下来呢，我就要教会兄弟们如何把这六个聊天技巧，应用在真正的实战当中，首先啊，我们去实战的第一步。

我们要学会干嘛，学会准备，我需要你准备什么呢，至少要准备有五个有吸引力开关元素的故事，以及三个搞笑的段子，这五个故事里面啊，你必须要包括什么呢，包含什么呢，你专一的对前女友很好的故事，对吧，你孝顺。

孝顺父母的故事，你和猫猫狗狗很有爱心的故事，或者你和小朋友的也行，对吧，你积极向上努力奋斗的故事，对吧，你去过哪些地方旅游，遇到过哪些有趣的事情，对吧，你遇到过挫折的故事，你对未来的一个规划的故事。

或者说有女同事跟你表白的故事，男同事也行，对吧，你处理这个和亲人和朋友和兄弟之间的这些难题的这些故事，好吧，而段子的话，我们必须就是要搞笑，你可以去网络上面去收集，也可以去改良自己曾经经历过的。

或者说你曾经听到过的这些段子，好吧，那这些故事呢，我来举几个例子，好吧，兄弟们可以拿来参考一下，首先第一个，比如说我们想要跟女生说，我们对前女友很好，很专一的一个这个故事，好吧。

可能刚好聊到了这个前女友的这么一个前男友的这么一个话题，前任对吧，这是一个关键词，对吧，因为聊天总会出现一些关键词嘛。

我们只需要利用好我们这个发散性思维去把这些关键词连接上这些对女生有吸引力元素的故事就可以了，好吧，可能和女生刚好聊到了这个分手，或者聊到了这个前任对吧，我就可以跟他说什么啊，因为他出轨了对吧。

我也没想明白他为什么要出轨，可能是追求刺激吧，他居然和一个有夫之妇，当时他在那个餐厅里面上班嘛，他做收银的，然后那个男的是厨房里面的一个厨师，而这个厨师呢，他当时他老婆还挺着一个大肚子快要生了。

这个男的也不帅，对吧，就是那种油腻大叔人挺着个大肚男的那种，你知道我是怎么发现他出轨的吗，就是我前女友的那个房子嘛，是我给他租的，就在他上班的那个附近，我偶尔会过去睡对吧，偶尔会过去睡。

那天晚上我过去睡的时候，我看到了一个烟头，那个烟不是我抽的那个牌子的烟，当时我还是挺惊讶的，但是我没有去问他，在晚上睡着的时候，我就默默的打开他的手机，他手机的那个开机密码我是知道的嘛。

因为这部手机也是我送给他的，是那个三星的S4，果然啊，我发现了这个他的这个和这个男的这个聊天记录，然后我从这个聊天记录里面，我看得到他们已经，他出轨已经出轨两次了，对吧，你说可能出轨一次是鬼迷心窍啊。

或者说什么之类的对吧，但是两次绝对是有意为之的对吧，那第二天睡醒之后呢，我因为我知道这个事情嘛，我就真的跟他分手了，我觉得吧，如果说你不喜欢我，你喜欢第二个人了，你完全可以跟我说呀，我不会去纠缠你的嘛。

对吧，你干嘛要这样做呢，房子我给你租的，手机我给你买的，每个月我都会去给你弟弟，他弟弟还在读书，我每个月给他弟弟寄五百块钱对吧，我跟他已经交往了两年了，就差一个月就要跟他结婚了，我本来就是想着。

那一年就想着跟他一起回去老家对吧，然后跟他拿着礼金回去的，我都已经把他当成是我自己的老婆了，跟他分手的时候，他弟弟还打电话给我，叫我原谅他对吧，给他一次机会，他也叫我去原谅他。

但是有些错在男人这里是不可以原谅的，我和他在一起的时候，我的手机都是随便给他看的对吧，密码他也知道，然后他会经常拿我的手机的淘宝去买东西对吧，我和他在一起的这段时间里面。

我从来没有和其他的女生在微信上面去暧昧过，也没玩过什么社交软件，因为我特别懒的，我觉得女人嘛，对吧，有一个就够了，我们男人应该把我们的时间和精力放在这个事业上面，最后其实我也挺感谢他的啊。

因为有了他这么一出，对吧，有了他这个事情，然后真的让我成长了很多，其实我在那一段时间还是挺屌丝的，我每天下班回家，我就知道干嘛打游戏对吧，我也没有想过说我们的未来，我们的将来对赚钱什么的我的兴趣也不大。

可能是因为他在我这边真的看不到什么希望吧，所以说我和他分手了之后呢，我才真正的决定要出来这个大城市闯一闯，今时今日我还是挺感谢他的，如果没有他这个事情的话，我可能也不会有今天的这个成就吧，那你呢。

那你为什么和你前男友分手了呀，OK这个故事讲完了之后啊，兄弟们还记得上节课教兄弟们的一个公式是什么吗，关键词对吧，铺垫，然后植入故事的内容，然后呢，干嘛互动，还有一个叫开放式结尾啊。

这里面少了一个东西叫做互动，对不对，其实我去真正实战，真正去跟女生讲这个故事的时候，我一定会把话说一点留一点的，我需要你们记住的是，是我这个讲故事的这个手法，我在这个故事里面植入了什么。

植入了我这个人很专一，我对我的前女友很好的一个吸引力开关，对吧，而且我讲的这个故事的时候，我融入了什么，融入了很多这个细节，记住一个故事啊，一定要有这些细节在，如果没有这些细节的话。

那么这个故事的一个真实性就不够，别人可能就不会完全的，就你去讲这个故事的时候，他不会完全的跟你一起融入这个故事里面，明白吗，OK，我再来举个例子，我们想想对吧，这次我们讲一下这个有爱心的故事吧，好吧。

可能我和女生在聊天，对吧，打电话之类的对吧，刚好聊到了宠物啊，那些猫猫狗狗或者说小朋友之类的都是有爱心嘛，这个就是什么关键词啊，关键词就是这些猫猫狗狗，这个时候我可能就会说什么，我说说到这个狗狗啊。

对吧，我想我想起了我小时候曾经养过的一只狗，可能我这辈子都会忘不了我和他的一个故事吧，这是什么，这是蒲甸对吧，下面呢，我就要开始植入这个故事了，那是我在三年级的时候吧，那是我同学送给我的。

也不是什么名贵的品种，就是一只土狗对吧，他眼睛刚刚睁开的时候，我就把他抱回家了，然后我一直陪着他长大，他也陪着我长大对吧，他长得特别快啊，不到还不到一年就跟我差不多一样大大个了对吧。

因为我父母很小的时候就离婚了，然后我就是一个人生活，我就得自己去上学啊，中午的时候呢，我会担心他饿，所以说我每天中午我都要回去一趟，还挺远的，因为走路都要走15分钟，来回要半个小时，可能是因为我腿短吧。

对吧，平时出门的时候啊，我跟他出门，我是根本不用带绳子的，他会一直很乖的就留在我身边，特别乖，他不会去送我那些同学，我的那些朋友，但是陌生人的话，他就不行对吧，他就陌生人一靠近他。

他就会干嘛大哄大叫的对着那个陌生人，我本来以为我会和他一直这样走下去嘛，突然有一天他不见了，对吧，我放学回来，他不像之前那样，就会在我那个巷子的那个路口那里等着我，以前他每天晚上都会在那里等我的。

然后我就很着急，我就到处去找他嘛，我记得那天晚上，我在我们家的那附近转圈不停的转，然后不停的喊他的名字，对吧，一直喊到这个凌晨一点多钟，喊到我的声音都沙哑了，我始终得不到他的一个回应，一直到后面。

我才发现他是被我的邻居卖去那个饭店去了，我的天啊，对吧，他就被做成了什么狗肉包了，为了这个事情，我还跟我邻居家的那个小孩，小朋友打了一架，那时候我也是小朋友嘛，从此之后。

我再也没有跟我们的我们的这个邻居说过一句话，现在呢，我就养了一只金毛，是我爸妈在照顾，我也整天会盯着我爸妈，对吧，不要让他到处乱跑，免得到时候又不见了，我真的是郁闷死了，对吧，这个故事就是这样讲完了。

OK，你要记得的是我们当我们真正去讲这个故事的时候，一定要记得互动，一定要互动，好吧，说一点留一点，因为我是在给你们做例子嘛，所以说不能有这个互动，最后呢，一定要只有一个什么开放式结尾，我们可以干嘛。

我们可以问女生啊，讲完故事之后呢，那你呢，你有养过宠物吗，但如果女生女生说他养过，对吧，你就可以说那这个宠物是什么样的，你可以跟我说说他的故事吗，对吧，如果说他说没有养过，你就可以说那为什么不养一只呢。

对不对，OK，兄弟们可以看到这个故事去呈现了什么，呈现了我是一个很有爱心的人，对吧，这个故事里面他也植入了很多的这个细节啊，虽然是一个悲伤的故事，但是效果很好，兄弟们可以参考一下好吧，这就是讲故事。

对吧，然后接下来呢，我要给兄弟们讲一个这个段子段子好吧，可能也是用发散性思维，同样的也是，段子就是一个好笑的故事嘛，对吧，故事可能不一定是好笑，但是段子肯定就是好笑的故事，可能我和女生聊到了这个上班。

对吧，这上班就是一个关键词嘛，我就会说，说到上班啊，我就想起了昨天我去上班的情景，这是什么铺垫，铺垫完之后呢，就要植入故事，我就说我是坐公交车去的啊，昨天我睡过头了嘛，后来我醒来的时候。

我发现自己快迟到了，我立刻就起床，然后随便刷了牙洗了脸，就去那个公交车站那里跑过去了，到公交车站那里有个人在那里卖那个番薯，对吧，我早上我也没吃早餐，我就买了赶紧买了一个番薯，刚刚买完单，那个车就来了。

然后呢，我就把那个番薯塞到我的屁股后面的那个口袋里面，然后我就去排队上车了，一上车，咦，刚好有个座位，对吧，我就赶紧去坐了下来，但是我忘记了一件事情，我忘记了的我的屁股后面的这个口袋里面还装着一个番薯。

我坐下去，我坐下去那个凳子之后，我才感觉到我的屁股一热，烫得我嗷嗷叫，然后我立刻就站起来了，然后车里就是旁边的人都用那种异样的眼光在看着我，以及对吧，也会看着我凳子的那一坨黄色的不明物体，对吧。

还冒着烟，接着呢，所有看着我的人都开始干嘛，捏着自己的鼻子，捏着自己的鼻子，然后还有个老人家跟我说，他说小伙子啊，车上不能随地大小便的，我一听我就说，我赶紧就跟他们解释，我说哎呀，这不是一坨屎来的。

他就是一个番薯，番薯你们吃过吧，说完之后，他们还是捏着鼻子摇摇头，一脸不相信我的样子，我非常我非常着急嘛，我就，拿起了那个那一坨黄色物品就拿起了一点，接着就不明物品，放在嘴里面就吃了起来。

然后你们猜结果怎么样，全车的人都吐了，OK，这个就是一个段子，这个就是例子，对吧，兄弟们啊，你们一定要记住对吧，这是给你们的一个例子好吧，你们要记住我上面给你们的这个任务，你至少要干嘛。

要准备五个以上具有这个吸引力开关的故事，以及三个以上这个搞笑的段子越多越好，然后干什么呢，第一步把这些故事全部都写在纸上面，用口述的形式，全部写在这个纸上面，第二步拿出你的手机，对吧。

打开手机里面的那个录音功能，然后假装你正在打电话，然后你可以一边看一边打对吧，对着纸去讲这些故事，好吧，我的要求是什么呢，你的每一个故事，每一个段子，最后你都可以干嘛，不用看这张纸，不要这张纸。

你都可以完整的就是这样都可以把它干嘛，完整的把它说完好吧，第三步，当你能够不用稿子去说完这个故事之后呢，我需要你回去听听你的自己的这个录音，听一下你自己说的话，听清楚你说的话，这个语速会不会过快了呢。

这个语调合不合适呢，语言的这个节奏怎么样，你自己听了会有什么样的一个感觉，对吧，有了这些内容之后，你需要做的就是把你的把你的这个说话的方式去变得更加的完善，好吧，听这个录音，然后呢。

干嘛找出那些不好的那些错的对吧，找出那些做的不够好的错的，然后呢，去不断的去改良再改良，对吧，一个好的故事啊，他肯定是讲了很多很多遍，他才会变得是变成一个好的故事，好吧，OK，当你如果能够很流利的对吧。

很流利的去讲出这五个故事，以及这三个段子之后，别着急，你以为你已经出师了吗，不是你才刚刚入门好吧，连合格线都还没到一个高手啊，他的脑海里面，他至少储存着三十个以上对吸引女生有帮助的这些故事和段子。

那么一个大师呢，像我这样的对吧，他不但脑海里面会有很多很多的故事，他甚至可以干嘛，他甚至可以凭空想出来一个故事，他有讲不完的故事对吧，所以第四步是干什么呢。

我需要兄弟们必须要做到的一个东西就是以后你一定要养成一种习惯，把你看到的听到的，或者说你自己亲身经历过的这些故事和段子全部都干嘛，用一个记事本把它记下来，手机上面有一个记事本对吧，把它记下来。

记下来之后呢，也要不断的去说，说到他很熟练，把这个故事说得很完美为止好吧，这就是第四步，OK最后就是我们的第五步，兄弟们一定要记住不要越级打怪，对吧，你们必须要先把前面的那四步那四个节奏全部都完成了。

你才能够去走着第五步，第五步是什么呢，第五步就是我会给你三个实战的音频，你需要做的是什么，你需要做的是把这三个音频下载下来，然后干嘛，模拟真正的实战，你要假装的是什么呢，假装的是你正在和女生聊电话。

你要锻炼的是什么，你要锻炼的是这个发散性思维，利用这个发散性思维去接女生的话的能力，具体是怎么做呢，首先先把这个音频给下载好对吧，然后呢，开始听听的时候啊，等女生说完话之后你就按暂停，按完暂停。

你先不要看我是怎么接话的对吧，你先按暂停暂停之后，你自己想一想，你自己要自己先想想，如果是你，你会怎么接这个话，你一定要记住的是这么的一个学习思维，对吧，如果是你，你会怎么接，如果是你，你会怎么接对吧。

你一定要时刻记住这个好吧，当你经常有这个思维的时候，你就会发现你的进步会非常非常的快，然后呢，你自己接完话之后，你再听一听，我是怎么接的，有什么不一样的地方，对吧，你需要改善的地方是什么好吧。

你都要全部的做好笔记，一一的把它全部记下来，把这些东西都记下来，对吧，把不好的变好，把好的变得更好，也许你到了后面练练着练着，你就会发现你接女生的话，可能接的比我还好，也说不定对吧。

OK总结一下这节课的一个内容，这是一个模拟实战的课，对吧，我们第一步就要学会的东西就是要准备好五个以上的故事，以及三个以上的这个段子，把这些故事和段子全部都写在纸上面，然后第二步能拿出手机来募字。

对着稿子，对吧，录制出这些故事，然后最后要练到不用稿子都能够很熟练的去把这些故事讲出来，第三步就要学会去讲完出来之后呢，就学会要去听自己的这些这个录音，对吧，去改良和改善自己的这个讲故事的方式。

第四步就是收集我们之前曾经经历过的那些故事啊，以及把我们所能看到的听到的，还有这些经历过的这些故事都要把它干嘛，记下来啊，至少要有三十个以上的这个故事和段子，好吧。

第五步就是用导师的这个音频去锻炼你的发散性思维，以及这个接话的能力，OK，这节课就讲到这里，下节课，我会告诉兄弟们，我们真正的去和女生实战打电话的这个流程，以及我们需要注意的事项，我们下节课见，拜拜。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，多謝您收睇時局新聞，再會！

