# 《神撩术2.0》：第二部分课程（中间学）：第五课 把妹心决

(音乐)，OK 兄弟们好 我是欧阳浮夸，今天给兄弟们讲第五节课 把妹心诀，把妹心诀 说白了就是我们把妹的心态，应该怎么去做 对吧，在讲这节课之前呢，包括以后你们去学往后的这些把妹的技巧之前呢。

我希望兄弟们先去做好前面那四节课的内容，对吧 先把我们的形象以及我们的展示面去做好，当你形象以及展示面做好的时候，我们再去收集资源也会变得很快 对吧，我们心态的强大与否 取决于我们资源的多与少。

当我们资源足够多的时候，那么我们的心态就会变得很强大 对吧，每个妹子令我不爽了 直接酸 对吧，马上下一个 对不对，如果说你资源很少的时候，你只跟一两个女孩子交往 是吧，这样的话 你就会变得患得患失。

你跟她们交往的时候 你就会很不安 会很焦虑，对不对 所以说我们真的要按部就班 一步步来，先去做好形象和展示面，这个时候我们就会认识很多很多妹子 对吧，接着再去玩往后的技术的时候。

也会变得更加的顺畅 因为我们心态足够强大 对吧，今天这节课主要教兄弟们的是什么呢，跟女人交往的态度，OK 首先第一点，首先第一点我们要弄清楚的是什么，我们男女是平等的，并没有说谁比谁更高一层 对吧。

我们虽然说现在是处于一种男多女少的社会 是吧，虽然我们男的的确是比女的要多出了三千万，但是女人虽然少，但是我们的社会现象是没有变的 对吧，现在很多兄弟的社会意识是什么呢，就是深受了传统观念的影响。

就他们的社会意识是什么，就是以为电视上 电影上，包括身边的人，所跟他们传达的观念是正确的，他们以为去追求 去想要得到一个女孩子 是吧，得到一个女人 我们就必须干嘛，我们身边所有人都会这样跟你说 对吧。

就说你想要真的让她喜欢你，你就必须要干嘛呀，必须要不断的去对她好 对吧，对她好 她才会真正的喜欢你，如果说你对她好了 她还不喜欢你，那证明什么呢，证明的是你还不够努力 你还不够坚持 对吧。

你就需要继续努力的去对她好，这样的话她总有一天会感动，她一感动了 她就会像你喜欢她那样喜欢你 对吧，事实上很多兄弟都知道，是不成的 是不成立的这个观念 是吧，因为我相信听我讲课的兄弟 包括我自己在内。

我们都经历过真正的去对一个女人好，然后得到的是什么 是吧，得到的只是你可能是个好人 但是我们不适合 是吧，为什么会这样子呢 为什么会这样子呢，就是因为女人 她 女人 这种生物是很奇怪的。

当你去不断的去跪舔她 去讨好她的时候，她反而不喜欢你 懂吧，女人她需要的是 她需要的不是一个奴才 知道吧，女人她需要的不是一个不断跟她献媚，不断对她讨好的奴才，女人只会喜欢一个帝王 一个真正的男人。

一个真正的男神 懂吧，所以说兄弟们一定要记得，我们男女是平等的 并没有说谁比谁更高一层，女人她需要的是什么 需要的是征服 而不是感动，兄弟们一定要牢牢记住这个点，这样的话 往后我们在跟女人交往的时候。

我们就会变得很顺利 懂吧，这就是很重要的一个点，包括后面我所教兄弟们的态度以及行为，先举个例子 男女平等，一定要牢牢的植入到我们的骨髓里面去，虽然说女人比我们男人少。

但是我们男人这个社会还是男权的社会 是吧，从远古部落时代到今天，我们都是男人在做一家之主 一国之主 对吧，包括很多高官 你会发现没有几个是女人，大部分都是我们男的 对吧，说明了什么 现在还是男权社会。

我们男人的社交威胁还是要比女人高一点的，懂了吗兄弟们 所以说不要去跪舔女人，越跪舔越得不到 我们要学会征服女人，怎么征服 后面我会教兄弟们，怎么去做一系列的办法 是吧，教会兄弟们怎么样去征服她们。

男女是平等的 举个例子，就像我之前曾经去约一个妹子 是吧，我约她看电影 然后我都在路上了，她已经到了 接着我就叫她给我买一瓶矿泉水，就叫她买一瓶矿泉水给我 是吧。

我电影票都买好了 然后叫她买瓶矿泉水给我，接着她就说了一句什么，她说 你让一个女孩子出来跟你约会，你还要我请你喝东西 是吧，当时我就很生气 我直接就把她拴了，我说我请她看电影 是吧。

电影票三四十块钱一张，她请我喝一瓶矿泉水两块钱 她都不请 是吧，她以为她高高在上了，其实我知道男女是平等的，我在追求她的同时 她也在追求我 是吧，我们男女是平等的，我请你喝东西 你请我喝。

我请你看电影 你请我喝杯东西怎么了 是吧，没所谓吧 但是她以为她高高在上，那么我就直接把她拴了 是吧，我就不能让这种行为继续下去 懂吧，因为太多太多兄弟在跪舔女人了。

搞得女人她们以为自己真的高高在上了 是吧，现在都说了男权社会，它特色什么嘛 对不对，这就是男女平等的一个概念 好吧，好吧 兄弟们，接下来我给兄弟们讲的是这个男人的态度，我们应该怎么样。

我们在跟女人交往中，我们要保持什么样的态度呢 对吧，刚刚说了不要去讨好 也不要去跪舔，我们是平等的存在 对吧，我们对女人的态度，我们对女人的态度就是不能去，把自己的社交位置放低，我们跟她说话的这种态度。

以及交往的这种态度，就是要放在平等上面，我们是平等的，时刻要记得我们是平等的 懂吧，就像之前我去交往了一个女朋友 是吧，就是因为我以为，传统观念他们给我带来的一些，可能是错误的观念 是吧。

说要对一个女孩子好，才能真正得到她，得到她之后呢，你想要留住她，你还要继续对她好 对吧，那个时候我就，那个时候我好不容易去跪舔了一个女孩子，然后跪舔了三个多月，终于把她拿到手了 是吧，终于把她带回家。

带回家就破了处男之身 对吧，后面我就对她的态度是什么样的，就各种无条件对她好，她说什么就什么 是吧，她生气就是我先去道歉的 懂吧，我们可能不小心吵架了，就是我先去道歉的，她几乎要什么。

我都力所能及的给她，不断地去纵容她，接着怎么样 是吧，就是因为我这种态度，我这种软弱的态度 懂吧，所以说很多小错，很多小错她去触犯了，我都去容忍了，到了后面她就会去犯大错 懂吧，女人就是 女人是不能宠。

越宠越有种 懂吧，那个时候我就以为宠着她，她就会一直乖乖地留在我身边 对吧，就是这样，每个月的工资差不多，一大部分是用在她身上了，带她去吃好吃的 是吧，给她买好的衣服，我自己都没舍得买 对吧。

给她买好的手机 是吧，我自己还用个破手机 对吧，我对她的态度就是无微不至 是吧，各种宠上天的那种，我以为这样可以留得住她，谁知道跟她交往了足足两年，差点就结婚了 差点就结婚了，然后后面她被我发现了。

她做了一件事，她去跟其他男的上床了，像这种东西我们是绝对不能原谅的 是吧，我们男人要有我们男人的原则，包括我之前这么怂 是吧，这么怂去跪舔她 去讨好她，然后得到她之后就各种无底线 对吧。

无底线地去对她好，她还离开了我，我这么怂，我还是保持着我们男人最基本的原则，就是她做什么错事都可以，她做得再离谱都可以，但是绝对不能出轨 是吧，她一出轨了我还是把她甩了 是吧，我还是跟她分手了。

我还是让她滚了 对吧，我想跟兄弟们说的是，我们对男人的女人的态度，前面说了平等 是吧，包括我们后期跟女人交往的时候也是一样，我们要保持着我们男人的态度，不要去宠她 是吧，不要去讨好她 去跪舔她。

你越是这样做，你可能刚开始只是忍让了一点点 是吧，到后面她就会慢慢地爬，从踩着你的脚 踩着你的膝盖，踩着你的腰 踩着你的肩膀，甚至踩着你的头，把你狠狠地踩在脚上面去 懂吧，女人不能宠 越宠越有种 好吧。

这就是我们要对待女人的态度，而我们男人的行为也是息息相关的 是吧，也是息息相关的，我们男人关于这个行为 是吧，很多时候 有些时候女人她给我们装逼了，是吧 刚刚说的态度 是吧，这个时候说的行为。

女人她在跟你交往的时候，假如说她在跟你聊天的时候，她突然给你装逼了 是吧，各种敷衍 各种谩骂 是吧，有些妹子 有些兄弟，他们跪舔跪舔到什么程度，女人都说了 滚 是吧，女人跟他说 滚。

他还笑 嬉皮笑脸地说 滚去哪里啊，是吧 这种男人我觉得他应该，他应该把他的鸡巴切下来 懂吧，切下来他不要做男人了，他连 他丧失了男人最基本的态度 懂吧，最基本的态度 他应该把，女人都叫他滚了。

他还笑 嬉皮笑脸地跟妹子说，跟妹子说 滚去哪里啊 是吧，我真的建议他把鸡巴切下来，然后跪下来递给 双手递给这个妹子，你不要做男人了 是吧，你做男人已经 已经没用了，你已经废了 懂吧。

我们当 假如说女人给我们装逼的时候，我们应该怎么样，我刚才说了 女人越宠越有种 是吧，当女人给我们装逼的时候，直接拴了她 是吧，我直接就让她滚 懂了吗，除了这个网络上聊天的这个。

女人如果装逼 直接让她滚，直接拴了她之外，如果在现场中 女人不尊重我们 是吧，我们说了 女人是我们男人的镜子，我们是怎么对她 她就怎么对我们 是吧，我们一定要展示出我们男人，本该有的态度以及行为。

假如说在约会中的时候，本来说好的是两个人，出来吃 吃顿东西 是吧，吃 吃 吃点东西，然后她带了她闺蜜过来，然后点了一大堆的菜，点了一大堆的菜，最后要你去买单 是吧，之前 就在今年 年前的时候。

我那个时候刚来到广州 是吧，然后就曾经遇到过这么一个行为，我是跟妹子说了两个人出来吃点东西 是吧，她出来见面的时候，发现她自己没跟我说，是她带了个闺蜜，我想带个闺蜜 是吧 无所谓了，就坐下来吃餐饭而已。

然后她就点了很多东西 是吧，点了很多东西 也不跟我说话，她就把我当成一个买单侠 懂吗，她就把我当成一个买单侠，这个时候我会怎么做 是吧，你想一下 如果换了是你 你会怎么做，很多兄弟他们就会默默的去。

把单买了 是吧，为了讨好这个女人 是吧，为了讨好她 为了得到她就去讨好她 对吧，但是我很清楚，这个女的 这个女的 她不尊重我，她不尊重我 我也不需要尊重她 对不对，我是怎么做的，她明明说好了两个人约会。

她带了个闺蜜就算了，她还把我当买单侠 对吧，我们去了一个就是吃那种西餐的一个餐厅，那里的东西还是挺贵的 对吧，我等他们全部点完了 是吧，我就没点 我就跟他们说话，他们都不怎么理我。

是爱理不理的那种 懂吗，她就跟着她闺蜜就一直在那里自拍啊，在聊天啊 我说话就说不上嘴，他们就是 他就是想把我当买单侠 对吧，然后等他们全部点完菜之后，我也不说话 我也直接 我也直接就走了。

我直接假装打个电话我就直接走了 是吧，这种她不尊重你的时候，说白了 她不尊重你的时候，你就不需要尊重她 懂了吗 兄弟们，这就是我们男人本来应该有的行为，当然她尊重我 我也尊重她 是吧。

她不尊重我 我绝对不会尊重她 懂了吗 兄弟们，而最后要跟兄弟们说的是，把妹 它只是一场游戏而已 懂吧，不要 不要走心，在你在跟她结婚之前，不要走心 把它当成是一场游戏，这样的话 你的进步就会特别快。

游戏是一个什么概念，游戏 很多时候我们去玩游戏，追求的是什么 追求的是快乐 是吧，追求的是玩游戏的过程，能够给我们带来的快乐 对不对，输赢就不重要了 对吧，就像我们去玩格斗游戏一样。

玩一些城隍9798 对吧，我们可能刚开始去 去玩这个游戏，可能会被别人虐得很惨 对吧，我们可能连电脑都打不过 对吧，包括你玩其他游戏也是一样，刚开始都是很菜的 都是会经常被人虐的。

但是到了后面 你肯定就会越来越高手，当你把把妹当成是一场游戏来去玩的时候，那么 你到了后面，你的进步就会特别快 就会特别快，游戏 是吧 可能这个妹子把不到 是吧，可能失败了 无所谓 游戏一场而已 是吧。

游戏是干嘛 是为了让我们开心的，是为了让我们进步的 是吧，这个时候就下一个嘛，就像我们去打游戏，我们绝对不会因为输了一场，而整个人就崩溃了 是吧，就怀疑人生了 各种自卑啊 各种闭关啊。

像我之前跟我前女友分手的时候，我就把自己关在家里，关了半个月 是吧 也不去上班，也不出门了 是吧，整个人就崩溃了 是吧，当你把她当成是 当你把把妹当成是一场游戏的时候，你就不会这样做了。

因为游戏而已嘛 是吧，我们打游戏就像我们去玩街机，输了一个币 再投一个币嘛 对吧，这样的话 我们后面去玩那个街机，玩那些游戏的时候也会变得越来越熟练，越来越高手 对吧，我们玩的时候也会变得越来越开心。

当我们把把妹也当成是一场游戏的时候，我们要一直有这种游戏心态，这样的话 我们的进步也会特别快 对吧，最后要告诫兄弟们一点就是，在你没跟她结婚之前 都是游戏一场，OK 这节课就讲到这里，再见。

字幕志愿者:刘文英，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，沒有， 回家吧。