# 《简爱 攻心为上金牌私教课》：第七课

OK 上节课给兄弟们讲到了这个基本的聊天技巧，观 问 说 还有什么升级关系，如果你会这个简单的观，那么其实你就能够在一开始的时候跟女生展开了很多很多话题，因为你可以通过你的眼睛看到很多话题。

如果你学会了这个基本的问，那么你可以跟女生互相的去交换彼此之间的信息，让你对女生有更多的了解，让女生也对你有更多的了解，如果你学会了这个基本的说，那么你能够干嘛呢，能够简单的去吸引一下。

吸引得到女生增加你的这个火苗的这个这个这个这个大小，对吧，变得更大，因为你通过你的说，可以说到你的一些有价值的东西，能够吸引到女生的东西，如果说你知道这个升级关系的技巧，你通过你学会了判断窗口。

那么你就能够知道，哎，女生她是否对你真的是有好感，对你有好感，那么我们就要学会往下走，对吧，往下走去发一些暧昧的表情，说一些擦边球的话，以及对她修改她的这个对她的称呼，对啊，如果说判断窗口。

我觉得女生这一边，她并没有说被你吸引的很很强，对吧，窗口不是很大，这个时候你要需要干嘛呀，继续回去啊，观问说对吧，继续去说出自己更多的这些这些有价值的东西，这些能够吸引得到女生的这些东西好吧。

这些都是一些比较比较基础的聊天技巧，如果说啊，但是如果说你能够完全的掌握得到，那基本上你去撩一个女生，撩到她喜欢你是没什么难度的，但是如果说你想要说攻心，对吧，你想让一个女生通过聊天，让一个女生爱上你。

那可能这些技巧还不够，对啊，接下来呢，就是要教兄弟们这些比较高级的聊天技巧，比较高级的聊天技巧，高级的聊天技巧啊，其实也离不开之前所说到的这个观问说，还有这个升级关系对吧，那么接下来。

首先第一个给兄弟们讲一下这个高级的观，高级的观，普通的观呢，就是看女生一个表面的东西，表面的比如说她啊，就是去了哪里吃饭，去了哪里旅游对吧，看了什么电影啊，今天的生活状态是什么样的对吧。

那么我们想要深入的这种高级的观，那么就需要通过表面去看透它的本质，通过表面看透她想要表达什么，比如说一个女生，她发了一张这个会做饭的照片，对吧，这个时候你就不要说啊，我也好想吃啊，对吧。

我就很喜欢这个会做饭的女生，这个时候你要你要干嘛呀，因为她你要读懂她发这张照片，她想要背后想要表达什么对吧，那她可能发的这个就是想要表达，她是一个贤妻良母类型的女生对吧，就适合娶回家了。

那这个时候你就需要组织一下语言，你可以说哎，我就欣赏会做饭的女孩子，因为适合娶回家对吧，或者说女生她可能发了一些她自己的工作上面的一些照片，对吧，你就可以说，我就特别喜欢这个自强自立，对吧。

自力更生的女孩子啊，非常加分，或者说她发了一些心灵鸡汤的对吧，那你也要认可她，她或者说她发了一些就她在工作上遇到的一些挫折对吧，比如说被上司骂了，或者说跟同事的相处不够融洽，这个时候呢。

你要去跟她说什么，我是很理解你的感受的，因为我之前也曾经啊，试过这样对吧，就是要同步她的这个情绪，懂吧，你要站在她的立场去思考她的问题，然后说出你的观点，这样的话就可以非常有效的去拉近你们的关系。

关于这个高级观啊，我在这个简爱宫新闻上那本实体书里面啊，我举了非常非常多的例子啊，至少应该有举了将近十个例子，兄弟们可以好好去看一看，好吧，高级说就是要通过表面去看透她的本质，然后把她组织成语言。

然后就可以干嘛，就可以更加深入的跟女生聊一些更加深入的这些话题，对吧，再举一个例子，比如说你看到他发了一个，秀他的腿的照片，或者说秀了他很很好的身材的照片，对不对，这个时候你要怎么做呢，你要怎么做呢。

对吧，他可能想秀的可能不是他的腿，想秀的并不是他的好身材，他想要干嘛呢，这个时候你就需要想一想，他为什么要发这张照片，他发这张照片，那我又应该怎么做，这就是高级观的一个重点，好吧，看他的状态。

看他的情绪，然后，布下你的战略，布下你的战术，对吧，明白吗，兄弟们，这就是高级观，第二个点就是这个高级问，高级问，普通的问就是问完问题进行一个反馈，对吧，问完问题进行一个反馈，这样就不是查户口。

也能够更加的让你们彼此之间更加的去了解对方，对吧，那么高级问呢，高级问，高级问就是首先有两个技术点，第一个叫做开放式问问题，好不好，开放式问问题，很多兄弟啊，问女生的问题就是什么，哎你吃饭没有。

那他只能回复你什么，吃了还是没吃，对吧，或者说你喜欢看电影吗，他只会说喜欢或者不喜欢，对吧，他的答案只有只有yes或者no，这种就叫做什么，封闭式问他，封闭式问问题，好吧，那么这种问题呢，那你问完之后。

女生他只能回你yes或者no，那么就代表什么代表这个话题已经结束了呀，兄弟们，那么我们就不应该，那这个话题结束了，那我们只能怎么办，只能再去重启下一个话题，然后下一个问题可能又是封闭式的一个问题。

那这个话题又聊完了，又结束了，对不对，那这样会形成一个死循环，死循环聊着聊着就会没话题可聊了嘛，对不对，那么我们要学会转变一下问问题的方式，比如说你不要问他，哎，你吃饭没有，你要问他你今天吃的什么呀。

对不对，你把问题的一个问问题的一个方式转变一下，你今天吃的什么呀，他可能就会告诉你，我今天吃了一个回锅肉，吃了一个辣子鸡，对吧，吃了这个这个寿司，吃了这个火锅，对不对，就问题的这个答案就会有各种各样的。

那么你又可以针对这个答案又进行一个反馈，这样的话，你们的话题就会聊得越聊越多，对不对，或者说你不要问他你喜欢看电影吗，他只会回复你喜欢或者不喜欢，你要把问题问问题的一个方式转变一下，比如说你问他。

你喜欢看什么类型的电影啊，对吧，他可能就会告诉你，我喜欢看喜剧的，喜欢看爱情的，喜欢看科幻的，喜欢看各种各样的，对不对，这个就是什么呀，问题就不会是yes或者no，就会有很多很多的这个问题的答案。

那么我们再针对这个答案再去反馈，那么话题就会继续延伸下去，对不对，这就是一个叫做开放式问问题的方式，第二叫做开放式的回答，很多兄弟聊天都会触犯这么的一个错误，就是妹子他那边其实是不懂得聊天的。

他会问你吃饭没有，你呢，你只能回他什么，回他吃了或者没吃，对吧，他会问你，你喜欢旅游吗，你就只能回复他什么喜欢或者不喜欢，那就话题就聊完了呀，聊完了女生能怎么办，他只能再问你下一个问题。

然后后面又会变成啊，刚才所说的一个死循环，对吧，那么你应该怎么做呢，你要学会开放式回答，什么叫开放式回答，就是你回答完了他的问题之后，你再说说你的感想，记住这个公式回答完问题，再加上你的感想，再问他。

记住啊，就是回答完问题，加上你的感想，然后再问他比如说妹子问你吃饭没有，你说吃了，我今天吃了这个火锅牛肉火锅，哇贼好吃，你吃了没有啊，明白吗，兄弟们，哎，这样这个时候女生他就会干嘛呀，他就会回复你，哎。

吃了，这个时候今天吃了什么东西啊，对不对，这样的话女生就有话可接，有话可接，那你们的话题就可以继续聊下去了嘛，对不对，比如说妹子问你，你喜欢旅游吗，对吧，你要问你要回答他，我喜欢。

而我之前就去过巴厘岛那边旅游啊，我特别喜欢那边的这个海景的，你去过什么地方旅游啊，明白了吗，兄弟们就是回答问题，我们也要有一个回答问题的一个正确方式，而不是回复他喜欢就没有其他了，那女生能怎么办。

他只能提出下一个话题，他会觉得跟你聊天很累，那么他可能就不愿意继续跟你聊天了，明白吗，一定要学会这个开放式问问题的方式，以及开放式的回答，好吧，第三个叫做高级说高级说，哎，里面就包含了三个技巧。

首先第一个叫做关键词联想，关键词联想对吧，可能你们聊着聊着天的时候可能会出现一些关键词，可能出现哎，我假设出现了一个小孩子对吧，那么你就可能想到小孩子，你能想到什么东西对吧，这个就是联想。

小孩子说到小孩子，我可能就想起了我之前就是我大哥，我哥对吧，我堂哥生了一个孩子，我侄子我贼可爱对吧，看到他那胖不胖嘟嘟的脸，我就想亲他，对不对，明白了吗，兄弟们就有一个关键词，你就要想到一些什么东西。

然后你就说出来，这就是什么关键词联想，但是这些关键词联想，你所有联想到的东西都需要什么呀，都是需要有价值的，有价值的，没有价值的那些，你就不需要说出来对吧，比如说女生聊到了这个，这个运动对吧。

你就说我之前就就特别喜欢打羽毛球对吧，然后那时候在我们区那里，没有人是我对手对不对，这就是说到一个什么运动，哎，可能就想到了一个羽毛球对吧，又想到了这个没有人是我对手。

就是运用关键词想到你过往曾经发生过的东西，或者说你可以创造出什么东西，比如说你之前没有的对吧，比如说说到了这个中国好声音对吧，你就可以说，我特别喜欢这个周杰伦对吧，特别喜欢周杰伦，因为他这个唱歌也不错。

他还会弹钢琴，我之前就去学过一段时间弹钢琴对吧，明白了吗，兄弟们这个就是要什么关键词联想关键词联想，这个就涉及到了一个叫做发散性思维的一个重点，发散性思维，发散性思维就可能某一个关键词。

你就可能想到一些什么东西，然后最好的是什么，想到了他曾经有什么样的一个故事，接着你就把它想，你就把它说出来对吧，一个关键词想到一个故事，一个关键词想到一个故事，比如说我们举个例子对吧。

可能你想到了一个一个西瓜对吧，那西瓜你第一想法是什么，可能想到的他是什么颜色的，有些西瓜是黄色的对吧，有些是绿色的，里面有些是黄色的，有些是白色的，有些是红色的对吧，想到了一个颜色，哎。

那你又想想又想到了什么呢，想到了关于西瓜的某一个故事对吧，就比如说小时候我吃西瓜我就喜欢干嘛，我就喜欢把它一开为二，然后呢，拿拿那个瓢羹铁的瓢羹对吧，然后就就这样咬着吃。

而不是像其他人那样把它切成一块一块的吃对吧，这就是什么一个关键词，想到一个故事，这就是发散性思维好吧，所有所有的关键词都可以想到一个故事的，那么这个就需要兄弟们去累积一下啊，自己过往曾经发生过的故事。

或者听说过的或者看到过的这些故事都把它累积起来，好吧，那么讲故事的话，其实，也是我们聊天的一个一个关键点，对吧，关键点，哎，那讲故事就肯定先要有一个关键词啊，接着呢，你就需要讲故事啊，对吧。

但是讲故事一定要记住一个重点，就是要下一个钩子，要下一个钩子对吧，高级说就是讲故事，对讲故事，那么需要一个关键词，然后开始讲故事对吧，记着不是有一个关键词，然后一口气的把一个故事给全部说出去，比如说啊。

女生说到了一个这个这个打针对吧，你可能就一个整个故事就是哎，我就说到这个打针，我就很害怕，因为之前曾经出过一次车祸，然后呢，他们，他们在帮我打那个流智针的时候，哇，一群人围着我，然后我感觉到很害怕啊。

他们拿我来做什么做实验，拿来教学对吧，我这个这一点令我特别不开心，让我有了这个心理阴影，对不对，整个故事可能就是很大啊，或者说这个故事有点复杂，你可以说什么，说到工作上对吧，之前哎，刚刚出来工作的时候。

哎，每天就只有下班的时候，偷偷的躲在这个被窝里面玩手机，那段时光啊，是我最开心的时光对吧，这可能就是一个故事，但是你不能一口气的把它说出来，你要下钩子好吧，一个关键词要讲故事，但是中间一定要有钩子。

什么意思呢，就是把话说一点留一点，因为聊天这个东西是一个互动式的，而不是有一个关键词，然后你把一个故事说完了，一口气说完了，妹子只能回你什么，他只能回你哦，或者回你，嗯，对不对，但是如果你像我这样说呢。

比如说说到了这个，说到了这个吃西瓜了，就拿回刚才那个例子吃西瓜对吧，哇，想起吃西瓜，说到这个西瓜，哎，我就想起我小时候吃西瓜的那个样子，是真的很，是的，真是真的很经典，你就不要再说下去了，你就要停下来。

妹子就会说哎，怎么个经典法，我呢，跟常人不一样，这个时候你就接下来接下去，继续说，我呢，就跟常人不一样，我不喜欢把西瓜切成一块一块的吃，因为我觉得这样吃很没有仪式感，而且很不快乐，这个时候妹子就会问你。

哎，那你是怎么吃的呀，哎，我呢，我就喜欢把西瓜一分为二，然后拿着这个勺子捧着整个西瓜这样去吃，我感觉这样吃会更加有味道，明白了吗，兄弟们故事可能要分好几段，把它说完，等妹子发问了，或者跟妹子互动了。

这个时候再把整个故事给说完，明白吗，兄弟们，这就是一个讲故事的一个技巧，有关键词，然后把话说一半留一半，不是把话说一半留一半，是有一个关键词，把话说一点留一点，接着再讲故事对吧，再跟女生互动，哎。

这个就是要做什么高级说，但是一定要记住的一个东西叫做我们所要讲的任何的一个故事都要有那些吸引力开关在里面，对啊，比如说那些价值啊，那些技能啊，那些阅历啊，还有那些有爱心的，还有我们的生活方式啊。

这里面的东西好吧，OK，接下来给兄弟们再教一些东西叫做阴阳对话，阴阳对话，他男生的思维跟女生的思维是不大一样的，男生都是比较理性比较直，对吧，女性呢，大家比较比较感性，对吧，比较像弯道一样的对吧。

他们是比较用喜欢那种情绪对话，但是如果说我们也跟他全部都是情绪对话的话，哎，那可能就会变得没有价值对吧，那很多兄弟会触犯这么一个错误，就是跟女生聊得很嗨，但是女生啊，想要约他就是约不出来是为什么呀。

因为你没有呈现你的价值，只有真正的价值，他才会喜欢你好吧，然后呢，你跟他聊那些口嗨的对吧，聊那些逗逼的聊那些暧昧啊，角色扮演之类的这些东西，他可能会跟你聊得很爽，但是他不会喜欢你。

不会真正的发自内心喜欢你，因为你没有价值，记住兄弟们，所以说，我们就要把这个东西结合起来，对吧，我们又要聊天里面又要包含了有价值的东西，又要包含什么呀，又要包含那些逗逼的搞怪的对吧，那些角色扮演的。

暧昧的就两者叫做阴阳对话，阴就阳就是什么，就我们这些硬价值硬价值，比如说我们跟他聊到了一些工作上的很积极向上的对吧，很勤奋的对吧，然后呢，我们或者跟他说到了一些，我们很喜欢小朋友的，很喜欢猫猫狗狗的。

或者说我们很喜欢这个这个去旅游的很喜欢去健身，或者很喜欢去做饭，对不对，我们可以通过组织这些语言，通过说的方式去说出这些价值给女生知道，接着呢，我们还要配合什么，我们还要配合偶尔去逗逼一下。

偶尔去幽默一下，偶尔跟女生来个角色扮演对吧，偶尔跟他聊一些擦边球，用擦边球来说一些骚话，跟他聊一些暧昧的或者跟他聊骚都可以对吧，这个就叫做什么，叫做阴阳对话，要有价值也要逗逼，也要搞怪，也要搞笑。

也要幽默对吧，价值和搞怪要同时双线并行，我们聊天一定要双线并行，你只是一直在聊你有价值的东西，可能女生不一定会喜欢，因为女生是情绪的生物对吧，你有价值，他可能会觉得你是有价值，你能够吸引得到他。

但是他不会爱上你，你就需要干嘛，你想要让他爱上你，你就需要偶尔正常对吧，偶尔聊一些正经的，这些有价值的对话，偶尔跟他不正经，偶尔跟他逗逼一下，偶尔跟他打闹，跟他角色扮演或者跟他这个暧昧，跟他聊一些骚话。

这些明白吗，兄弟们我们要学会双线并行，好吧，双线并行，关于这个阴阳对话，里面我也是在简爱攻心为上这本书里面写得很详细，教兄弟们具体应该如何去运用，课的话我就讲一个大方面的就可以了，好吧，那么接下来。

除了这个阴阳对话之外，我们聊天的时候肯定是要有一个顺序，对吧，有一个顺序，最好的一个顺序是什么呢，经过我这么多次的一个聊天，可能过万的聊天是真的有，我那个探探上的匹配都差不多匹配两万多人对吧。

然后我这个微信加了两千多人，积木上面也有两千多人，真的是过万次的打招呼，过万次的这个聊天对吧，那么聊天方式最好的一个聊天方式，我就总结出来了，那么就是什么，最好就是先聊女生，对吧，先聊女生。

不论任何情况，刚开始聊天也罢，对吧，第二次聊天也罢，后面的聊天也罢，对吧，因为每个人最关心的人都是他自己，每个人最关心的人就是他自己，那么我们先聊女生可以更好的去打开这个话题，明白吗，兄弟们。

那么怎么聊女生呢，就要通过观，看看女生今天发了什么朋友圈，或者说他过去发过什么样的朋友圈，对吧，或者说他的，今天所跟你说过的一些话，你是可以看得到的嘛，对不对，或者说哎，除了观之外，你再通过这个问对吧。

用这个开放式问问题的方式去问他，哎，今天过得怎么样啊，对吧，今天吃，今天是时候吃饭了，今天吃了什么样的一个菜式啊，对不对，然后他就会跟你去说，说他的这些情况，哎，你在针对他的这些情况进行一个反馈。

这个时候再捉到一些关键词，捉到一些关键词去聊自己，第二步要学会聊自己先聊女生，再聊自己对吧，再聊自己，哎，可能说到一些关键词，哎，女生可能说到你们聊着聊着，可能聊到了一些电影上对吧，你就说，哎。

说到这个科幻电影可能就让我想起了之前什么什么对吧，这是一个万能的一个把女生这一边的一个聊女生，把它转变成聊我们自己说到这个，哎，我就想起了什么，说到这个啊，就让我想起了什么什么对吧，这个就是一个公式啊。

比如说跟女生聊到了这个看电影，你说，哎，说到这个这个电影，哎，我就想起了我之前自己一个人去看电影的那种那种悲哀，对吧，你不要把话说完，你就说到这个看电影，我就想起了那个去之前一个人去看电影的一个悲哀。

对啊，女生就是会说，哎，你为什么一个人看电影啊，对吧，你就说，因为平时自己工作比较忙嘛，然后啊，也约不到也没几个朋友，然后那时候也特别想要去看那个首映对吧，可能你要具体说明白是哪部电影。

比如说很想去看那个复仇者联盟4的一个首映，但是因为下班时间比较晚了啊，那天那天要有有工作上的事情要赶一赶对吧，所以说哎，没办法没有约到人也没有提前约人，那就自己一个人去看了，明白吗。

兄弟们这个就展示了什么，什么价值啊，展示了我们是一个比较努力工作的一个人对吧，或者说女生聊到了聊着聊着，可能聊到了一些关键词，聊到了这个聊到了这个父母之间的对吧，你就可以跟他说，说到这个啊。

我就引起了我的一些伤心的往事啊，女生就会说哎，什么伤心往事啊，你就可以说我父母在很小的时候就离婚了对吧，然后呢，我呢，就是，独自一个人长大对吧，然后就学很小就学会了这个自己做饭啊，自己照顾自己啊。

自己调闹钟，就自己去上上学对吧，然后自己回来自己做饭，自己洗衣服对吧，这也是展示了一个什么优势啊，展示了一个什么优势，展示了我们是一个很自立的，很自立的一个男生对不对。

然后聊到这个父母可能甚至还可以延伸到什么呢，延伸到了后面发现自己这样的的确不好，很孤独啊，如果说以后真的是要找一个对象的话，我想我一定会找一个很合适的，很合得来的对吧，宁缺勿滥对吧。

我真的找不到我宁缺勿滥，我宁愿不要我也不要随随便便的结婚，我就想要去找一个真的，觉得真的是可以过一辈子的，因为我不想以后我的孩子也会承受这种磨难，对吧，承受这种独自一个人长大的这种这种不好的现象。

明白吗，兄弟们，这样就可以表现出了你的对婚姻啊，对这个养育孩子的一个态度，这个就是什么聊自己对吧，聊着聊着自己，当你去呈现的价值越来越多的时候，女生啊，他就他说的话就会越来越多。

为什么因为你呈现了这些价值，你会慢慢的吸引他，就像你每呈现一个价值，你就会吸引的他更多对吧，比如说我们换位思考就知道一个女生对吧，他前面可能长得还OK对吧，你就加了他的微信，你看了他的颜值，看了他的衣。

接着呢，他跟你聊天的时候，哎，你发现他不但长得还可以身材不错，他还很孝顺，你是不是更喜欢他了，后面你就发现聊着聊着，你发现他也是一个比较勤奋的人，哎，比较喜欢做做家务啊，然后比较喜欢工作上也是比较努力。

你是不是更加分了，又又加了一点分对吧，然后聊着聊着，哎，你发现他又是很孝顺的，很爱他的父亲母亲对吧，你又加分了，哎，你聊着聊着，你又发现他是一个特别有想法的啊，很独立的对吧，很有想法。

对未来是有很有方向的一个女生，你会继续加分对吧，这就是什么呀，就是他本来只有一个小小的火苗，但是他跟你聊天的时候，他呈现出的各种各样的一个优势，就是等于在干嘛，等于在不停的添柴，不停的加火，然后呢。

你对他的火就会烧得越来越旺，你会越来越喜欢他，越来越喜欢他对不对，我们也是一样，我们通过我们的我们的一对吧，把女生吸引到了我们的世界里面之后，通过聊天在不断的把它放大，聊天的时候干嘛呀。

去不断的呈现出我们的价值，呈现出我阴阳对话里面所说到的这些价值对吧，这些价值呈现的越来越多，越来越多的时候就等于我们不停的在添柴，不停的添柴，添到这个火里面，这个火就会越烧越大，越烧越大，女生呢。

就会越来越喜欢你，越来越喜欢你到了后面，甚至爱上你明白吧，兄弟们，而第三步，女生越来越喜欢你的时候，你还是需要主动的去升级关系，对吧，一样的一个逻辑，先看女生的一个回应，他回应越来越好了。

这个时候就等于什么呀，他的窗口就越来越大，窗口越来越大，我们就尝试去运用这些这些暧昧的表情和一些擦边球的话，去慢慢的见缝插针，对吧，见缝插针，女生他并不抗拒你这些暧昧的表情。

也没有抗拒你的这些擦边擦边球的话，你就会觉得你就会知道，哎，他的他是真的对你很感兴趣，对吧，他是真的被你吸引到了，这个时候呢，你就要跟他走暧昧的路线，对吧，跟他去修改掉他的称呼，可以叫他宝宝啊。

叫他宝贝啊，叫他老婆啊之类的，然后就跟他聊聊未来的一些画面感的一些，一些一些对话，对吧，比如说，将来我们一起一起做饭吃，对吧，然后呢，我做饭的时候，你要在后面抱着我，或者说以后我想要抱着你睡。

从后面抱着你睡，对吧，之类的一些骚话，对吧，这个时候就可以说了，这个时候就可以说了，聊天的顺序，就是这样子，很简单，先聊女生，无论任何情况，无论你们聊到什么程度都尽量的先聊女生，然后再聊自己对吧。

再聊自己有一些关键词出现，再聊自己，然后通过聊自己去展示优势，展示优势之后，然后就通过关键词对吧，通过这些见缝插针的去通过女生的一个回应，再不断的去升级关系，升级你们的关系好吧，然后啊。

这个我们在聊天的时候啊，我们不管运用这些普通的观问说和升级关系对吧，或者运用这些高级的观问说去吸引了女生，再去升级关系，基本上你只要去升级关系，你就一定会遇到一个什么东西，你就是一定会遇到废物测试。

他就会去测试你，你是不是每对每个女生都这样说呀，你是不是经常这样撩女生呀，对不对，我们就会遇到这么的一个情况，那么这个时候呢，很多很多各种各样的废物测试，那么有了这些废物测试之后。

我们应该怎么样去应对呢，很简单啊，有三个技巧，首先第一个你可以无视他，他问你，哎，你是不是经常这样撩女生呀，你就可以跟他说什么，你就可以说，哎，最近好像新上映了一部电影叫复仇者联盟，是听说挺好看的。

我们去看一看吧，可能这个话题就被你要过去了，对吧，如果说女生还要继续追问呢，继续追问呢，他说你你还没回答我的问题呢，你是不是经常这样撩女生啊，这个时候你可以反问他，你就可以说。

那你是不是经常这样被男生撩呀，你是不是经常这样被男生撩啊，妹子可能就会说我没有啊，这个时候你也可以说，哎，我也没有啊，对不对明白吗，兄弟们，这就是一个反问，第三个啊。

是我最喜欢用的就是要保持自我保持自我，就说出你内心的话就可以了，比如说女生问你，你是不是经常这样撩女生呀，你就可以说，我只会撩，我只会撩我喜欢的女生，这个时候可能妹子还会再加一步，他说那你喜欢的人很多。

对吧，你就可以跟他说，目前就只有你一个对吧，但是你可以你可以捂着自己的良心说，那背后有很多个对吧，不一定，你就要你就要保持自我的，这样去跟他说，这些应对废误测试的这些方式就可以了，好啊，基本上是三个。

要么无视他，要么反问他，要么保持自我说自己说自己内心本来想说的话，好吧，关于这些啊，还在简爱攻心为上这本书，我也写了很多对吧，兄弟们一定要配合简爱攻心为上这本书去练习我们的这个，这节课的一个内容好吧。

OK，兄弟们接下来给兄弟们讲这个思维导图，这个思维导图是包含了我们上一节课和这一节课的全部内容，好吧，整个思维导图，首先第一步我们需要干嘛呢，我们聊天的时候第一步，我们首先要记得不要让我们的聊天减分。

聊天的禁忌就是瞧户口，需求感太强，还有这个不良的表情，以及这个负能量，这些东西啊，都不要再有，然后呢，在一开始加到女生的时候，我们通过观和问，我们还是陌生人的时候，通过观和问让我们让你和女生变成熟人。

而你熟人了之后，你想要去吸引他对吧，这是在处于一个吸引阶段吸引阶段，那么我们需要做什么呢，我们只需要记住，我们需要展示价值，展示价值来通过观和问了解了彼此之间的信息。

然后再通过观问以及说去展示我们的一个价值，这样的话，哎，我们能够做到的一个东西叫做简单的吸引到女生对吧，而后续的话，你想要更高级的时候，想要真正的吸引到女生更加深入的话，那么你需要说啊。

用高级的观和高级的问以及高级的说高级的问，高级的观以及高级的说可以让女生对我们的吸引，我们对女生的吸引会变得更大，当这些当我们吸引力越来越大的时候，那就需要干嘛呀，需要通过女生的一个窗口。

看看他有没有窗口有窗口，我们就可以通过表情，通过擦边球，通过暧昧称呼来去升级关系，哎，升对吧，升到了第二个阶段就是升级关系暧昧的一个试探，而具体在这个环节我们需要做什么呢，就是观问说声啊。

观问说声在第一个环节是吸引女生的时候，只要记住啊，我们只需要做到观问说就可以吸引到女生，接着啊，我们就需要升级关系，撩妹啊，其实就是分两个阶段，一个是吸引阶段，一个是升级阶段啊，兄弟们就要记住所谓的观。

哎，就是这些都是都在啊，这两节课所有的内容都在这里了，都在这里了，对啊，升级关系啊，我们需要判断窗口，回应普通的我们需要展示价值，要展示些什么价值呢，就是展示这些价值啊，技能还有我们的积极向上人品。

性格以及生活方式回应良好的呢，哎，我们就可以回应普通展示价值回应良好，就需要试探升级升级关系就是暧昧的表情擦边球的这些话的试探，以及暧昧的称呼，那么应对废策基本上离不开这三个技巧，对吧。

无视他要么反问他，要么保持自我聊天离不开四个关键字，就是观问说和升级关系的升，那么这张图呢，兄弟们可以拿来干嘛呢，拿来作为你们的聊天的一个背景背景图，这样的话就可以时刻的提醒你自己。

在你们现在处于哪个阶段，比如说陌生人阶段，那就学会观和问，哎，已经不是陌生人了，那就要需要加一个字，说去展示价值，对吧，到了后期之后，想要说吸引女生更多的时候，要学会运用这些高级观高级问和高级说。

以及升级升级关系的这些技巧，基本上就是分这两个阶段好吧，OK这节课就讲到这里，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕。

由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，XIN 洛恩 柏霖 陳思偉。

