# 《神撩术3.0》：2.聊天课（中间学）：第五课

兄弟们好啊，这是第五课，99%能够把女生约出来的话术，之前啊，我在指导我们内部学员的时候啊，很多兄弟都喜欢问我一个问题，这个问题是他说福克老师，我应该怎么样才可以把女生约出来。

然后有什么特别厉害的这些话术可以直接把女生约出来吗，其实啊，这并没有什么难度，对吧，其实很多很多套路可以把女生直接给他约出来的，但是你就是这样把女生约出来了，你能干嘛，请问你能干嘛，对不对。

你啥也做不了，你只能规规矩矩的跟他去吃个饭，或者看个电影，或者逛个逛个街什么的，除非你像我一样是一个现场约会的一个高手，可惜大多数兄弟都不是啊，你在跟女生没有任何的感情基础的前提下，你把他约出来了。

那也是浪费时间浪费钱，对不对，啥也做不了，所以兄弟们一定要记住一句话叫做无暧昧不约会，无暧昧不约会，我们和女生聊天，如果说并没有聊到这个暧昧的那个阶段，即使女生他约你了，你也尽量不要出去见他。

除非你是为了去增加你的这个现场约会的这个能力，对吧，因为你跟女生还没有到这个暧昧阶段，那么你们其实还处于什么阶段，处于一个朋友的阶段，朋友阶段朋友阶段约出来见面，那就只能做朋友做的事情，对吧。

没有任何意义，当然除非你是想要多认识一个朋友，那么你就跟他出去对吧，但是如果说你的目的是要拥有一个女朋友，拥有一个女朋友，那么你一定要遵守无暧昧不约会这个规则，好吧，如果你按部就班的。

按照我前面的课程教你的这些技术去和女生聊天，那么你必然的就能够和女生聊到这个暧昧的阶段，如果走不到暧昧的这个阶段，也许不是你的聊天技术出了问题，可能是你的你的这个形象和这个展示面出了问题，对吧。

还不过关，你需要的是去强化这两个面，前面的课啊，就跟兄弟们说过，我们在和女生聊天的时候，从陌生人对吧，要到朋友，然后到暧昧再到什么，再到最后的情侣阶段，如果说你能够直接的跟女生聊到最后的这个情侣阶段。

那么你根本就不需要主动去约女生，反过来，女生他会主动的想要约你，这是最高明的约寐技术，对吧，让女生反过来约你，99%就可以把女生给约出来，哎，有兄弟就会问，那还有1%呢，可能是当天你要去约女生的时候。

外星人过来侵略地球了，那1%就有可能约不出来，对吧，但是如果说哎，只聊到了这个暧昧阶段了，那么你想要把女生给约出来，那也是有70%以上的这个概率，当然大多数兄弟对吧。

很多很多兄弟只能跟女生聊到什么程度啊，只能聊到这个朋友的阶段，那么这个时候把女生约出来，成功的一个概率是多少呢，大概也是在50%左右，每一个阶段啊，你把女生约出来的一个概率都是不一样的，每一个阶段。

你把女生约出来能够做的事情也是不一样的，比如说你在这个情侣阶段，情侣阶段对吧，把女生约出来，你有可能可以直接把她带回家，或者带她去开房对吧，比如说你在这个暧昧阶段把女生约出来，那么你跟她去牵个手啊。

抱一下或者亲一下都是没什么问题的，但是如果是在朋友阶段呢，在陌生人阶段肯定是约不出来的，在朋友阶段呢，那你只能跟她规规矩矩的去吃个饭，看个电影，散散步，聊聊天什么的，明白吗，兄弟们，说到这里啊。

就有兄弟会问我，那我和女生去聊天，我发现我很难很难去跟女生升级到这个暧昧的这个阶段，怎么聊都是在这个朋友阶段，这个这里，哎，这个时候我可以出去跟女生约会吗，也是可以的，你只需要在跟女生见面之前呢。

你就要做那么一点点一点点的暧昧，比如说你跟他说快要见面了，你跟他说啊，等一下见面了，如果我忍不住我要牵你的手，你会不会揍我，对吧，看看女生的他的回应，如果他的回应还是比较好的话，那么就可以出去跟他见面。

因为哎，这次见面你是可以直接去牵到女生的手的，对吧，是不是比你在现场的时候想尽一切办法，怎么样可以牵到他的手，怎么样可以牵到他的手，对不对，这个方式是不是显得更加简单呢，这就是我们聊天课的这个效果。

那么我们想要把女生约出来应该怎么说呢，这就得看你跟女生，他处于一个什么样的一个阶段，对吧，如果是在情侣阶段，你是可以直接邀约了，直接告诉他，哎，我想见你，不需要那么委婉，对吧，因为他们他们在这个阶段。

女生他本来就很想见你了，甚至他都已经主动约过你了，这种就是直接邀约，只是只需要你把这个时间啊，还有这个地点啊，就安排好就可以了，那么如果是在这个暧昧阶段的暧昧阶段，这个时候你就可以运用一些小套路，对吧。

你可以有更高的概率帮助你有更高的概率，把女生约出来，比如你可以跟他说，听说你明天要跟一个大帅哥出来约会啊，这个时候女生会说没有啊，你听谁说的呀，这个时候你可以把你自己的照片，通过这个聊天发给他。

你就说就是他呀，对吧，女生他就会觉得你啊，还挺有趣的对吧，这个套路我也经常用，或者你可以说啊，你跟他讲一个比较有趣的啊，搞笑的好玩的故事，要说到一半的时候，你就故意不说了。

要你跟他说那见面之后再告诉你啊，妹子问你，然后呢，你说见面之后再告诉你，或者你可以利用一些借口把女生约出来，比如说女生他拍照很好看，你就可以说，哎，有空出来教一下我怎么拍照，对吧，女生他唱歌很好听。

你可以说有空出来切磋切磋PK一下，对吧，女生他厨艺不错，你就可以说啊，好想尝一尝你的手艺，对吧，这些就是套路邀约，那么如果说我们处于这个朋友阶段呢，跟女生处于朋友阶段，这个时候我们就需要借用一些外力。

这样才有更高的这个概率把女生给约出来，比如说什么，比如你可以说，哎，听说那个什么路那里新开了一家这个烤肉店，对吧，烤肉店啊，或者其他吃的也可以，你说贼好吃了，有空我们一起去试一试吧，对吧，或者说，哎。

某一部电影是要上映了，你就可以说，哎，好想去看这部电影，对吧，有没有兴趣一起去，或者像在广州这样啊，到有一些游乐园，对吧，广州游乐园是这个长隆啊，我们会问女生，哎，周末要不要去长隆一起玩呢。

这些就是外力外力啊，就是借用这些吃喝玩乐去提高我们的概率，把女生约出来，当然了，以上的这些手法，不管你跟女生处于什么阶段，其实都是可以用的，如果说你用了这些手法，哎，一般正常想要跟你见面的女生。

她们都不会抗拒你，但是如果说女生还是拒绝了你的邀约，那么就证明什么证明了你还没有吸引到她，你要做的是继续去增加你的吸引，而不是强硬的去约啊，强硬去约是没有任何意义的，OK，当我们去约女生。

她答应了你的邀约之后啊，我们需要做些什么呢，记住三个重点，首先第一个我们要确定好我们的这个跟女生邀约的这个准确的时间和准确的地点，你去约女生的时候，你绝对不能说啊，明天下午我们在万达广场那边见面吧。

你这样去约女生啊，你会让女生觉得很没有安全感啊，这是约会的一个大忌，下午下午这个时间很长的对吧，万达广场万达广场也是很大的对不对，所以说啊，你一定要有一个准确的时间和准确的地点是一点都不能含糊的。

正确的说法是什么呢，正确的说法是明天下午五点钟啊，在万达广场的这个北门或者东门或者南门对吧，这个这个南门的一个正门这里见面，到时候我会穿一件黑色的或者白色的上衣啊，全场最帅的那个帅哥就是我了，明白吗。

兄弟们就是一定要把准确的时间准确的地点，还要说要告诉妹子好吧，还有一个重点就是我们要第一次去约妹子的时候啊，尽量要让妹子会感觉到有安全感，你不能约她去那些比较偏僻的地方对吧，安全第一。

去那些比较大型的一些商城啊，或者比较人比较多的这些餐厅啊，这样不但让女生有安全感，我们男人也很安全对不对，毕竟这个世界上还是有很多各种各样的仙人跳啊，什么酒托饭托之类的，这些这些不好的东西对吧。

那么防骗子有两个终极手法，在这里顺便教一下兄弟们，两个终极手法，第一个手法就是在和女生见面之前，就你还没见到之前，他之前绝对绝对不能有任何形式的金钱上面的一个投资，或者金钱上面的一个往来。

比如说他让你投资一些什么项目啊，或者说他什么今天生日让你发个红包给他送个礼物什么的，还有一些拼团的啊，对吧之类的这些只要涉及到了金钱，不管任何形式，你都不要掏钱，无论如何，你都不要掏钱。

没见过面就是不掏钱啊，这就是防骗子的第一个非常有效的一个方法，第二个就是去见面的时候要跟女生约会见面的时候，绝对绝对不能去他指定的地方，他可能说哎，我们去那间餐厅吧，我们去那个咖啡馆吧。

我们去哪里哪里开房吧，不行啊，你要你们两个要去哪里约会要去哪个地方是你说了算好吧，这是终极防骗子的两个手法，这个是啊，不关约会的事对吧，那么约会啊，第二个第二个重点就是你一定要做好你的形象。

你的形象非常重要，对吧，这个形象大方面的就是你的这个发型，你的这个发型还有你的这个服装搭配出门之前啊，你一定要把你的这个头发给吹好，对吧，服装搭配的话，有多点去参考我们导师和这些网红们。

细节方面就是第一个是这个气味，因为最近天气热嘛，对吧，天气热，那么你出门之前一定要去洗个澡，确保自己身上是没有任何的异味啊，香水和这个口香糖啊，一定要必备好吧，备上去啊，这是让你加分的一个利器，其次啊。

就是这个毛发啊，你看看你脸上有没有多余的这些脸毛啊，对吧，这个胡子有没有剃干净啊，然后这个眉毛有没有这些杂毛之类的，鼻毛有没有修好，有没有露出来，对吧，这些都很重要，最后啊，就是这个瑕疵上面的。

比如说你衣服上有没有脏到一点点，如果你穿一件白色衣服，脏到一点点是很恶心的，对吧，看看有没有一些线头啊，之类的这些指甲有没有剪干净啊，那个鞋子有没有沾了东西啊，牙齿有没有沾了一些菜叶之类的。

这些就是细节，很多时候很多人失败了，去约会的时候约会约失败了，都不知道自己到底做错了哪里，很可能就是在细节方面出现了问题，那么啊，这就是第二个要点，最后一个要点就是我们一定要在约会的时候。

尤其是像你们这些新手对吧，新手就要干嘛呀，要准备好一些对自己有利的话题，你和女生在现场约会的时候，你总会遇到一些什么情况，就是突然冷场了，没话题可以聊了，这个时候啊，你就需要准备几个话题用来干嘛。

用来救场，那么什么样的话题，既可以用来救场，又可以让自己去加分的呢，在这里分享给兄弟们三个用来保命的话题，好吧，第一个你可以问女生，你喜欢猫还是狗，为什么呢，对吧，你等他回答了之后，你就可以说。

其实我呢，是比较喜欢狗的，女生问为什么，这个时候我们就说，因为我小时候养过一只，也不是什么特别名贵的狗吧，就是一些普通的土狗，那个时候我就跟他相依为命，因为我家里人都出去外面打工了。

我都是自己一个人照顾我自己，然后那段时间有只只土狗陪着我对吧，哎，你要把话说一半留一半，等女生他问你后来呢，然后呢，这个时候你才可以说，后来他失踪了，当天晚上他没有回来，我就拿着那个手电筒嘛。

在我们家附近的那些巷子里面走来走去，不停的去叫他的名字，然后之前我每次叫他，他都会在十几二十秒之内就会出现在我这里了，但是这一次我真的喊到了喉咙沙哑，他还是没有出现对不对啊，一直喊一直喊喊到我。

喊的声音都都都沙哑了，然后喊到了12点多，那里的人都说我吵到他们睡觉了，我还是要继续喊再暂停，等女生再问你，然后呢，这个时候你就可以说啊，当天晚上我哭了一个晚上对吧，第二天我还是我还是去上学了。

后面我才知道是被我们村里面有一个就赌棍啊，整天赌钱的去把我这只狗就拿去那个收狗那里给给卖掉了，估计已经被吃掉了吧，对吧，这个故事啊，就到这里就结束了，那么这个故事能够带来一个什么效果呢，你能够干嘛。

第一，你能够引起他的一个同情心，引起女生的同情心，第二，你能够让女生觉得你是一个很有爱心的男人，这是第一个故事，对吧，兄弟们记一记，第二个话题就是你可以去问女生，哎，你平时会喜欢做些什么。

就你业余时间都都喜欢干嘛呀，对吧，这个时候等他回答完之后对吧，你就可以跟他聊聊他的这些兴趣爱好，然后你再去说你自己的，你就可以跟他说，像我平时常用的，我会跟他说，我平时就喜欢去看看书吧。

就偶尔会打打游戏，对吧，有空呢，我会出去旅游，我喜欢出国旅游，这个时候你们的聊天就会有三个方向，第一个是哎，那你平时喜欢看书吗，你都看些什么书啊，对吧，你就也可以分享你平时会喜欢看什么书，对吧。

第二个是你会打游戏吗，你打的是什么游戏，什么段位啊，对不对，还有一个是你去过哪里旅游啊，你们将来打算去哪里玩啊，去哪里旅游啊，对不对，这些话题啊。

就这一个话题就延伸出来的很多小话题足够我们跟女生聊很久了，对不对，OK，第三个话题，你可以去问女生，哎，你对未来有什么规划呢，你将来想要去做什么，或者说你的梦想是什么啊，对吧，如果说他们能够说出来。

他们想要去做什么的话，那么我们就可以直接跟他去聊这个人生规划或者人生理想，不过大多数兄弟啊，大多数的女生，包括大多数兄弟都是都不知道自己将来要去做什么，对吧，很迷茫，对吧，这个不重要。

重要的是你要跟他啊，你一定要想到你自己想要做什么，你要跟他说，你自己将来想要做什么，有什么目标，有什么梦想，有什么理想，对吧，让他觉得你是一个是有目标，有想法，而且你是一个会很努力，会积极向上的一个人。

比如啊，我经常会跟女生说我的一个人生目标啊，就是想要去上流社会看一看，对吧，看一看，我知道我这辈子很难真的走到了那个上流社会那里去，但是我还是想要说去尽我自己最大的努力去尝试一下，去上面看一看也好。

对吧，而我现在呢，每天会工作那么十几个小时，每天都会学习，学习看书，两三个小时经常去加班，为的就是这个目标，当我们去说完这个故事之后啊，女生我们我们跟女生的一个聊天的一个走向就会又出现了三个，对吧。

第一个，哎，你可以问女生，那你将来，想要拥有一个什么样的一个生活环境呢，对吧，第二个你可以问他，在你眼里，你觉得上流社会应该是个什么样子的呢，对吧，最后一个你可以问他，那你平时会加班吗。

你对加班的一个看法是什么呢，对不对，话题又可以延伸下去了嘛，对不对，以上的这三个保命的话题啊，兄弟们一定要牢牢记住，当你去和女生约会的时候，实在实在想不出话题了，对吧，这个时候你就可以直接把它拿上去。

把它用到对不对，OK啊，这节课讲到这里也差不多了，最后呢，我要啰嗦几句，对于一个新手来说啊，我们要做的不是说什么经验都没有，我们就直接出去跟女生约会，因为我这么多年的一个教学的一个经验告诉我啊。

我很清楚的一件事情就是大多数兄弟啊，在尤其是新手的时候，在现场都会怯场对吧，会紧张，然后导致现场这个发挥很不好，担心自己会说错话，也不知道应该跟女生聊什么，然后就会导致冷场了，他在网上聊天聊得很厉害。

对吧，一到现场他就傻掉了，这样会导致我们很减分，知道吧，很减分，相信很多兄弟都曾经尝试过和女生见面了，然后回去之后见完面约完会，回去之后，女生他就不理你了，对吧，对你越来越冷淡了，然后甚至拉黑你。

对不对，原因是什么呢，原因就是这个现场约会相当于什么，相当于你去淘宝，网购了一件东西，然后你收到货之后，你看这个货的一个验货的一个过程，对不对，其实一样的女生也是一样啊，女生他这样约你出来见面。

他也是在干嘛，他在验货，他发现货不对版，或者说这个货他不是很喜欢，那他会干嘛，他会退货，明白吗，兄弟们这个很重要对吧，他退货了，那么我们之前跟他聊了那么久，聊了那么多，做的这些努力全都白费了。

全都白费了，所以说我们绝对不能够在约会的时候去减分，做那些令自己减分的事，而且一定要知道在约会中我们应该要做什么，才能够让自己不断的加分，而这些技术，我会在我下一个课程，减碍工薪约会课里面告诉你答案。

我会告诉你哪些约会地点更加容易的把女生约出来，对吧，我会告诉你在约会中应该和女生聊些什么样的话题，不会冷场，我也会告诉你在约会中应该怎么样可以让自己不断的加分，让自己不减分。

我会告诉你在和女生约会的时候，应该怎么样可以去轻松的牵到他的手，我还会告诉你在约会的时候怎么样去可以亲到他，对吧，跟他有这个更亲密的接触，最后啊，我还会教会你如何把他带回家或者带去酒店的这些操作。

当然这个减碍工薪约会课的内容肯定是不止这些技术的，因为我很清楚的一件事情是聊天技术，他只占据了恋爱技术里面很小的一个比例，大概只有多少的只有百分之十左右百分之十左右对吧。

约会课的技术也大概是在百分之十左右，那么影响恋爱成功的其他的维度的东西是什么呢，比如我们的形象对吧，很重要，我们应该怎么样去打造好我们的形象，比如我们的朋友圈。

我们的微信朋友圈以及我们放去社交软件的这些照片，怎么样布局才能够吸引到女生，比如我们要通过哪些渠道才能认识更多漂亮的高分的女生，比如把女生带回家之后带去酒店之后，哎，应该怎么样去操作才能够万无一失呢。

以上的这些技术啊，我全部都会在减碍工薪约会课里面全部都教会你，这节课就讲到这里，我在减碍工薪约会课等你。

