# 《简爱 攻心为上金牌私教课》：第九课

OK兄弟们好，我是罗洋浮夸，今天这节课给兄弟们讲一讲长期关系，长期关系是一门学问，男女交往的一门很高深的学问，可能他比你想要去拿下一个女生更加难，对吧，长期关系，有句话说得好，叫做相爱容易 相处难。

可能你们双方之间，你跟女生之间是因为一些各自的一个吸引力开关，被吸引到一起了，但是最终走在一起的时候，会暴露出各种各样的缺点，各种各样的毛病，然后相互之间就会相互的嫌弃，对吧。

当你去跟一个女生真正走在一起之后啊，你发现第一，你发现她的一个性格可能很暴躁，或者说有公主病啊，或者比较喜欢出去夜场玩啊，或者喜欢去跟各种男的去暧昧，对吧，像这种女生啊，我们是要果断放弃，果断放弃。

因为一个人的一个心性是啊，他常年常年他成长环境很多年的时间去形成的，而不是短时间内形成的，你想要去改变他这些东西是很难的，我们还不如放弃，马上去找下一个对吧，但是如果说你发现这个女生，哎。

她的一个性格是比较OK的对吧，然后呢，三观和你也是差不多，然后啊其他各方面啊，比如说生活习惯啊，生活方式啊，以及和你相处的是否融洽对吧，那么你发现他这些东西都是比较符合你的时候啊。

那么这个女生可能真的是很适合你，这个时候你可能就需要到我以下要跟兄弟们讲的，如何维护好长期关系的这些要点，好吧，处理长期关系啊，很多兄弟就是会，我相信很多兄弟曾经试过在跟一个女生真正走在一起之后啊。

然后会有各种各样的矛盾，会出现各种各样的情感问题，然后他不知道怎么样去解决掉这些问题，然后两个人就导致了分手啊，分道扬镳对吧，然后也也挽回不了对吧，长期关系他最大的一个错误是什么去运营长期关系。

最大的一个错误，就是等问题出现了，然后你再想要去怎么样去解决它，这是最大的错误，好吧，长期关系最好的一个方法就是我们啊，他肯定会出现各种各样各种各样的一个问题，那么这些问题我们要正确的方法是什么呢。

就是不要让这些问题出现，或者说这些问题刚刚要出现的时候啊，有这个苗头的时候，我们就把它解决掉，这才是运营长期关系的最厉害的一个技巧，好吧，那么接下来给兄弟们分享九大技巧。

九大技巧可以教兄弟们如何去很好的去运营好这个长期关系，好吧，首先第一个啊，就是这个前期的投资以及前期的承诺，前期的投资和前期的承诺，我举个例子，比如说兄弟们在这个，玩这个微信对吧，如果我叫你不玩了。

你做得到吗，我相信基本上所有的兄弟都做不到，为什么，因为我们在这个微信上面投资了很多很多东西，投资了我们的时间，投资了我们的精力，投资了我们的金钱，对吧，还有里面有各种各样的联系人，对吧，这些感情都在。

我们投资了很多很多东西，所以我们放不开，那么男女关系，他其实也是一样，如果说你在这段关系里面投资了很多很多东西，那么你你同样的也很难啊，直接抽身直接离开，对吧，女生，他其实他其实也是一样啊。

所以说我们在开始跟女生交往的时候，我们一定要记住要让他加大这个投资加大，你们加大，让他去加大你们这段关系的投资啊，当他加大的投资之后，他投资越来越多的时候，那么他就他就越来越难难以离开。

难以脱离这段长期关系，明白吗，兄弟们，那么应该如何去引导他投资呢，有两个技巧啊，有两个技巧，首先第一个你们一定要干嘛呀，你首先一定要给予他承诺，给予承诺，你要告诉他，你以后会怎么样去对他，你告诉他，哎。

以后我会对你好，对吧，以后我们交往长一段时间了，我会带你去见我的父母，我会把你娶回家，对吧，以后我们要经常去哪里哪里旅游啊，以后要打算在哪里买房子，对吧，成家立业之类的，你要告诉他，你要给予他这些承诺。

有了承诺，你才能稳住他，稳住他愿意，让稳住他愿意在你们这段长期关系里面去投资，他的时间，金钱，还有他的这个感情，好吧，那么第二个方法是什么呢，要多点见面，多点去多点去见面，然后多点去跟他聊天。

多点跟他视频，多点去约会，对吧，为什么要这样子呢，因为这样子做的话，你们一定要记住啊，投资这个东西，它是双方的，没有说是他投资，你不投资，那是不可能的，对不对，那不可能说他天天找你聊天，你不理他，对吧。

他天天过来找你，然后过来和你去约会，和你去吃饭，和你去看电影什么的，你不理他，那不对的嘛，对吧，投资是双方的，你要让他投资，你也必须要投资，对吧，你们把这个首先时间维度是很重要，对吧。

当你经常去跟他聊天，经常去跟他视频，经常跟他打电话，然后经常去约他出来见面，跟他去做各种各样的事，可能吃饭，可能是看电影，可能去逛街，可能去哪里哪里玩，对吧，这些啊，其实都是在投资，他都是在。

你们两个都是在往你们的这段长期关系里面注入了你们的这个时间，金钱，精力以及感情，投资的多了时候，那么这段感情就开始逐步的走进一个稳定期，对吧，那么只有这样才会稳定，这样的话。

女生也包括你自己在内都很难说会轻易的从这段关系里面，抽身出来，明白吗，兄弟们，这是很重要，在前期的时候，我们需要利用我们的承诺，然后引导女生，和你们双方一起往这段长期关系里面去投资，这是很重要，好吧。

有了第一步才会有第二步，对吧，那么第二个点就是这个安全感和这个情绪稳定安全感是什么意思呢，就是说你跟他在交往的时候，你在跟他去运营这个长期关系的时候，你给予他的安全感一定要很足很足，对吧。

这个时候是要给他看手机的，对吧，你想让他让他的这个安全感更加充足，你要把你的手机给他看，对吧，不然的话，男生啊，如果手机都不给他看的话，那么女生他会觉得，他会觉得他很没有安全感。

他会觉得可能随时都有可能要失去你，对吧，你要给他给他看，不但止，你还要让他去操作，你说，哎，里面的女生，对吧，我微信里面的女生，你想删掉哪个你就删掉哪个，对吧，你在这个，这个是微信上的一个东西，对吧。

微信朋友圈呢，那你要需要把你之前的那些所谓的跟其他女生的一些合照啊，跟其他女生的一些暧昧啊，之类的出去玩啊，这种都把它删掉，好吧，都把它删掉啊，这是第二个，第三个东西是这个关于这个这个安全感的。

就是你平时出去啊，你们俩可能不在一起的时候，对吧，你可能要出去应酬，你要随时给他汇报你的行踪，告诉你，你现在在干嘛，对吧，你告诉这个妹妹子，你告诉你这个长期女友，你告诉他，哎。

我现在正在跟这个跟这个客户正在聊什么，到后来我跟我兄弟正在干嘛干嘛，对吧，要告诉他，哎，时刻告诉他你正在干什么，以及你现在在什么样的一个地点，好吧，安全感啊，就是要这样去给予他才会觉得。

因为你给予他安全感，他同样的也会给予你安全感，女生他就是这样，你给他看手机，他也会给你看手机，对吧，你跟他汇报行踪，他也会跟你汇报行踪啊，相互之间的这个安全感就会特别的充足，那么都会愿意继续往这啊。

这段长期关系继续往下面走下去，对吧，除了安全感之外，还有这个情绪要稳定对吧，你要知道如果一个情绪不稳定的人啊，他其实是一个非常不安全的人，为什么这样说呢，你想一下一个如果脾气是比较冲动。

脾气是比较暴躁的人，那么他随时有可能干嘛呀，他可能摔东西，对吧，也有可能干什么，也有可能去打人啊，就很容易产生这种冲突，因为新闻上很多很多这种，因为脾气暴躁，然后两个人可能打起来，然后最终都受伤了。

或者不小心去世了，被人干掉了，对吧，情绪稳定啊，非常重要，你要让女生你要控制好你自己的情绪，对吧，你不要在女生面前去暴露出你这个情绪啊，不稳定啊，就是很冲动，或者说很容易发火的这种。

因为一个情绪不稳定的人，我们换位思考，假设一个女生，她经常无理取闹，经常摔东西，那么你可能就会想到，如果将来跟她在一起之后，她有可能是真的以后有什么贵重物品，都随时会被她摔坏了，对吧。

甚至有可能你让她照顾着孩子，她情绪不稳定，她一生气，把孩子都摔到地上去了，都有可能，这就是换位思考，你想想，你想了这个之后，你就会觉得不能要这种女人，对吧，那男人如果是这样的男人，他的性格很冲动。

情绪不稳定，那女人，他也会不想要这样的男人，他也不想跟这样的男人继续交往下去，明白吗，兄弟们一定要请啊，这个情绪一定要稳定，好吧，第三点啊，就是很大很多很多兄弟都会触犯了一个错误，就是他的一个价值啊。

第三点我们一定要记得啊，三个东西，一个是保持我们的价值，第二个是保持我们的上进心，第三个是要保持我们的这个勤奋，很多兄弟都会触犯的，就是在去追求女生的时候，在追求她就还没得到手的时候，他干什么呀。

他每天都会去精修自己，把自己打扮得特别帅气，对吧，把这个服装都穿得特别的帅气，对吧，然后呢，真的走在一起之后呢，他就开始拉里拉他了，胡子也不刮头发也也不整理，对吧，然后整天就在家里跟着女生在打游戏。

对吧，然后也没有这个上进心啊，在追他的时候，告诉他自己很勤奋，很努力，对吧，就这对工作这一方面，然后真的走在一起的时候，女生发现你，你并没有你之前说的那么勤奋啊。

也没有之前所说的这些上进心的那些情况发出现，哎，他就会觉得啊，你这个人啊，就是在骗人的，对吧，你没有保持一致性，知道吧，你在追他之前和追到手之后，叛又两人，对吧，没追他之前啊，帅气的不行。

整天然后又很努力又很有上进心，对吧，整天就忙着工作，追到手了之后啊，不修边幅，像个屌丝一样，又暴露回自己之前屌丝的那一面，然后整天就知道打游戏，整天知道去哪里哪里玩，那女生他会察觉出来的，知道吧。

他会觉得哎，那都不一样了，那这个人是不值得继续跟随他的，那他就会想着要离开，懂吧，这个是很多很多兄弟都会触犯的一个错误，所以说一定要保持一致性，好吧，你追他之前是什么样的，追到手之后。

你依然要保保持你之前的那个状态，好吧，OK，这是第三点，第四点叫做新鲜感，新鲜感这个东西很重要，因为两个人其实如果是朝夕相对，尤其是那种同居的对吧，尤其是同居的那些长期女友，那么同居之后。

你们两个日对夜对，自然对久了自然就会干嘛，会乏味，对吧，双方看双方都越看越乏味了，就有句话说的特别好，叫做牵着老婆的手，就像左手牵右手，就是那种感觉对吧，很多兄弟都是这样子的。

因为觉得都已经生米煮成熟饭了，对吧，那么在这个时代生米都煮成熟饭了，那么可能他也不会随便的去跑掉了，都已经是老夫老妻了，就别再搞那些什么花里胡哨的东西，对不对，不对兄弟们不对了，为什么呢，因为你想一下。

可能过去的那个年代，生米煮成熟饭了，就看了女生的这个洗澡，不小心看到了，你就要把他娶回家，对吧，你要负责任，现在不一样了，以前生米煮成熟饭跑不掉，现在生米煮成了爆米花，他都能够给你溜掉，知道吧。

因为时代变了，他的选择太多了，女生的选择多了，那么你就需要想要，你想要维护好他，那你就要面面俱到，每一个点都要做得很好，好吧，当你们相处的久的时候，那么两个人就开始乏味了，每一段关系。

他都会进入一个乏味期，这个平淡期平淡的时候就会很乏味，那么在这个时间段，在这个平淡期的时候，我们要去做什么呢，我们要保留保持我们的这个新鲜感，新鲜感，他有几个维度去可以去保留的，比如说什么。

比如说你在一些节日的时候，中国很多这种节日什么，七夕，什么520，2月14情人节，还有光棍节，还有各种各样的元宵，就类似这种节日，哎，你要去干嘛呀，你要准备好礼物，知道懂吧，这个很简单，对吧。

你要准备好这些，不是很贵的这些礼物，哎，每一个节日都要给他那么一个惊喜，或者说你要准备好，顺便准备好这些花，玫瑰花，像这些东西，好吧，这是第一个维度，关于礼物的，第二个维度就是你要带他去经历一些。

你们的第一次，比如说第一次去吃烤肉，对吧，第一次去玩密室逃脱，就类似这种，就他平时你们两个人平时都不会接触到的，都是第一次去参加的，这些就叫做什么，叫做新鲜感，好啊，新鲜感，这是第二个。

就第一次经历的东西，第三个呢，就是你们一定要去一些真的是新的地方，就不是你们这个城市的，比如说你要，偶尔这个东西你必须要旅行，好吧，就我也是经常旅行这个东西，至少一年要出去旅游两次。

就是坐飞机那种就比较远的地方，好吧，就旅游两次，可能去那些三亚，去那些大理，或者说去上海，或者说去杭州，或者说出国旅游，也可以，好吧，这个是比较大的一个维度，这样就可以大大的去增加你们的这个新鲜感。

一定要记住三个东西，就礼物维度，每一个节日都要准备好这些东西，好吧，然后第二个是去多点去经历你们的这个第一次，之前都没有去做过的，去第一次去溜冰，第一次去潜水，第一次去玩密室逃脱，就类似这些，好吧。

然后第三个就是一定要去坐飞机，去其他的地方，好吧，去增加你们的这个新鲜感，这就是这三大维度，好吧，但第五个啊，这是第四个第五个，哎，我们要做这个体贴啊，以及照顾还有什么分享，这是很重要啊，这个东西，嗯。

很多兄弟都没有去做的，很多兄弟都没有去做的，就已经懒了嘛，就觉得都都追到手了，都泡到手了，对吧，就不需要搞那么多，就不用在他身上花那么多心思了，对不对，所谓的这些体贴照顾是什么呢，就是他女生啊。

他每个月他都会来这个大姨妈，对吧，很多女生，他都会痛惊啊，或者说不舒服啊，之类的，或者脾气暴躁之类的，这个时候啊，你要体贴他好吧，你就不要他脾气暴躁的时候，你就不要去招惹他了，你就不要让着他，对吧。

你要迁就他，然后呢，可能他生病的时候，或者他他需要一些帮助，需要一些照顾的时候，你要及时的出现在他面前，在长期关系里面是没有，是没有那句叫什么多喝热水，是没有这种话的，你是真的要过去为他喝这个热水。

明白吗，你要不要不要跟他说，哎，要照顾好自己，而是你要过去照顾他，明白吗，兄弟们他生病了，你要让他去买药，或者说让他去医院，不是是长期关系里面是你要把药买好，拿给拿到他面前，你要你要直接叫好车，对吧。

或者直接开有车的话，自己开车去送他去医院，明白吗，这是两个不一样的一个维度，你们长期关系，他就已经真的是你的人了，那么你就真的要要要干嘛，像照顾自己一样，照顾他明白吗，就是这个很重要好吧。

然后第二个维度的一个分享，分享也是非常重要，我发现很多兄弟啊，走到了长期关系之后啊，他们连聊天都不愿意怎么聊了，对吧，尤其是一些没有真的没有住在一起的住在一起，也是要也是要这样做，没有住在一起呢。

怎么办呢，那也是要每天去分享，你们今天啊，你跟我跟他分享，你今天遇到了什么样的事情啊，对吧，然后听不听到了什么有趣的东西啊，或者说看到了什么有趣的东西啊，或者想到了一些什么，什么事情啊，不有趣也可以。

但是你一定要跟他分享，就即使很无聊，你也要跟他分享啊，懂吗，要每天这样去分享啊，你要让他知道你是你要让他很清楚，你今天发生了什么，你今天遇到了什么样的人，你今天听到了什么，今天看到了什么，你在干什么呀。

你在跟他分享你的生活，你在跟他分享你今天所经历到的东西，明白吗，当你愿意去这样去跟他分享的时候，他也愿意去跟你这样去分享，分享是长期关系里面非常重要，非常重要的一个一个维度上面的一个东西。

你们会经常看到一些老夫老妻，对吧，他们上下班，下班回来之后，两个人就无话可说，对吧，两个人可能就在那里做完饭，在吃完饭吃饭，就要么你玩手机，要么啊，要么就去看电视，那两个人就没什么话可聊的，对吧。

因为很多话基本上都聊完了，基本上该聊的都聊完了，那么要聊什么呢，其实最好的就是什么，就聊自己今天所遇到的任何事情，所看到的，所听到的，所经历到的，明白吗，兄弟们，这就是分享啊，很重要好吧。

这分享可以可以让你们的这个长期关系，会变得更加的更加的顺畅，对吧，他你愿意分享，他也愿意分享，那么你们会一直都有话可聊，一直都有话可聊，这是第五点，第六点，第六点这个东西也是很重要，对吧。

第六点是这个绑定你们的圈子，哎，如何绑定呢，首先啊，第一个维度就是你要带他去见你的家人，懂吗，你要让他知道你是真的已经把他当成是老婆那样去看待了，就走到后面对吧，你要带他去看你的这个家人啊。

然后带他去见你的朋友都同样的，你也要让他带你去见他的啊，带带你去见他的那些闺蜜啊，那些朋友啊，还有他的那些亲戚以及他的父母啊，这个圈子一定要绑定住到了后面，因为这个东西啊，你们换位思考啊。

当然除了这个还有其他的，比如你们的一个财产，你们可以建立一个共同的一个账户啊，大家拿来干嘛呀，拿来交房租对吧，前面可能拿来交房租啊，一些日常生活用的一些钱，可能到了后期可能是要去干嘛，就要去做这个。

买房买车对吧，还有啊，日后的一些出去旅游啊，或者这些啊，用钱的地方，哎，这么有一张这样的一个卡哎，双方保护着对吧，你可能你拿着卡，他拿着密码啊，或者说你们一人拿一半密码都可以对吧，然后呢。

还有这个结婚证对吧，结婚证这个当然如果说有孩子更好了，对有孩子更加好的去绑定你们两个对吧，你们想一下有了这些东西去绑定了之后，那其实是不能轻易的去离婚的啊，不能轻易的去离开或者分手的，为什么。

因为这个时候你面临的一个分手，就不是一个点对点的，就是你个人对他个人的，而是你个人对他整个家族对吧，或者说他整个整个圈子里面的他，你你说哎，我要跟他分手，那你可能第一个来阻拦你的是他的父母。

或者说是他的一些朋友对吧，他想要跟你分手，就男的想要跟女的分手，那么第一个出来阻拦的不是这个女生，可能是这个女生的父母，可能是这个女生的其他的闺蜜，明白吗，那当你们有了这个圈子上面的，包括这些财产。

结婚证，以及这个孩子啊，有了这些东西的一个绑定之后，你们就不会轻易的想要去分手，就是以后在长期关系里面，真的出现了一些情感上面的一些问题的时候，你们那个时候更加想要的是如何解决这个问题，而不是分手好吧。

这是第六个，哎，很重要，一定要学会绑定你们彼此之间的一个圈子，第七个是健康加这个性生活健康，哎，其实也与这个性生活也是息息相关，对吧，你不能够病痒痒的，没有一个人病痒痒的，他能够说。

有一个人愿意长期的去照顾他，有句话说的特别好，叫做久病床前无孝子对吧，这个这个孝子就是可能这个小孩啊，男的很孝顺父母，但是如果说这个父母整天都是生病的，整天要躺在床上了，那整天都要照顾的。

那个这个孝子逐渐逐渐的那个耐心也会被磨灭掉，对吧，要我也亲身经历过，把之前出车祸腿断了，女朋友就跑了对吧，是没办法，因为你不健康，你不健康就就不能干嘛，不能够持续的为这个女生以及为他的这个孩子带来什么。

带来资源，你不能持续的带来资源，甚至有可能你还会损耗他们的资源，就本来已经可能大家赚到了一点钱对吧，但是你生病了，你生病了，那么你可能就会，不但不能够继续为他们为这个家庭赚钱。

你还要从这个家庭里面拿点钱出来，把你这个病给治好对吧，所以说健康很重要对吧，那么健康有些时候啊，有人会说，有些东西他命是不由人的对吧，命是不由人的，真的要来些什么病痛啊，或者来些什么意外的。

那我们也没有办法对吧，但是我们要做的是改变，我们能改变的就接受那些我们不能改变的对吧，你整天熬夜，要整天吃饭不规律，然后呢，然后呢，就就也不去运动对吧，那你身体肯定是不好的嘛，那你要做的是不要熬夜了。

准时吃饭，然后经常经常去运动，经常去健身，去让你的这个健康有一个最大的一个维度，可以继续维持下去对吧，而不是不停的去做一些损耗自己健康的这些东西对吧，然后健康也绑定了一个东西叫做性生活，如果说在性上面。

女生得不到一个满足的话，那真的有可能他会去寻找隔壁的老王去帮你解决这个问题对吧，如果说你不想，你不想说有这个东西出现，那其实你的你的健康就很重要，对吧，你要去锻炼自己的身体，当然也要去锻炼。

我在私教课里面给兄弟们讲到了这个房中秘术，如何把自己锻炼的这个时间更长的这些技巧，一定要好好的把它去锻炼好，好吧，你在性上面能够让你的长期关系满足了，那么其他事情其实都好说，对吧，都好说。

因为有句话叫做有句话叫做床头打架床尾和对吧，说的就是这个性生活上面的一个，你是否能够满足的了他，如果你能满足的了他，那么他很多很多小事，他就不会计较了，明白了，你人就是这么奇怪，对吧，这是第七点好吧。

一定要去锻炼好，我在私教课里面教到了兄弟们的那个真正的房中秘术，好吧，第七点啊，就是这样，第八点啊，你要你要让女生知道你是一个喜欢小孩子的人，为什么呢，为什么呢，因为如果你不喜欢小孩子。

你在他面前呈现出你很讨厌小孩子，那女生就会觉得哎，我因为人的一个天性，他就是为了反眼男女走在一起，我在第一节课的时候就跟兄弟们说过对吧，男女走在一起的主要的目的就是为了反眼，爱情的真相也是为了反眼。

如果说你们连你反眼都不愿意，对吧，你不喜欢小孩子，那么女生会觉得哎，我跟你走在一起，可能就是为了生孩子，他本能上是这样想的，那么为了生孩子，那么你不喜欢孩子，你不喜欢孩子。

你就不会愿意为孩子去投资你的时间，你的金钱，你的精力对吧，以及你的感情，那么女生他就会觉得啊，你不喜欢小孩子，那我那我就要去找一个喜欢小孩子的一个男的对吧，而我要离开他对吧，所以说啊。

你们就是真的真的不喜欢，我知道有部分兄弟是真的不喜欢小孩子的，那你也要表现出你喜欢小孩子，你要表现出来好吧，就遇到一些小孩子啊，你就要去抱抱他们，亲亲他们对吧。

让女生觉得你是一个很喜欢小孩子的一个男人对吧，然后呢，当然小孩子还有另外一个分支，就是喜欢那些小动物啊，比如说小猫小狗这种这种比较可爱的一些小动物对吧，以后你看到了你都要去表现出那样。

很喜欢他们的那个样子好吧，让女生看在眼里，他会觉得哦，一个喜欢这些小动物喜欢小孩子的一个男人，他就是一个有爱心的男人，有爱心，那么他就是有那个叫做什么父亲特质，有父亲特质，哎。

那这个男的他就会将来他就会很愿意为我的孩子去投资他的时间，他的资源，他的精力，他的感情，他的金钱各方面对吧，明白吗，兄弟们一定要表现出你很喜欢小孩子，好吧，好开第九个啊，第九个是最重要的。

最重要的就是你要学会一个东西叫做坚持非常重要，我以上所说的这八个点，这八个点你都要坚持的去做好，你不能够说哎，我坚持个一年或者半年啊，就行了，一年半年之后，他还是可以跟你离婚对吧，或者跟你分手啊。

明白吗，他还是会离开，因为我说了时代的节奏太快了，时代的节奏太快，然后大家的选择也多了，选择多的时候，我发现了一个东西就是一个人他选择多的时候更多，在长期关系，在一段恋爱里面，出现了问题之后。

大多数人的一个想法，他不是想着怎么样去解决掉这个问题，而是想着换一个对吧，都是这样想的，因为选择太多了嘛，选择太多了，就想着换一个明白吗，这女生他会这样想的，他会这样想的，如果说你在长期关系里面。

我刚才所说到的这八个点，你可能是某一个点没有做好，或者说某某一两个点没有做好，那女生他第一个想法就是想着换一个，而不是想着怎么样去跟你解决掉这个问题，明白吗，兄弟们很重要，好不好。

所以说我们要去规避掉这些情况的一个发生就是什么，就是要十年如一日，十年如一日就坚持坚持再坚持，去做好以上的这八个点，对吧，而且要把细节的那里，要去给他做好细节，决定成败嘛，我跟我女朋友啊。

现在已经快八年了吧，没有八年也有七年了，应该是八年，应该八年了，应该是第八年了，对吧，然后第八年啊，这八年以来啊，我们中间也是出现了各种各样的一个问题，对吧，包括我自己做这个行业。

其实是很难很难有女孩子会接受的，但是哎，我把长期关系运营的特别好，运营的特别好，我到现在我跟他还是非常的恩爱，对吧，非常的恩爱，我们就就像刚刚谈恋爱没多久的那些情侣一样，明白吗，就已经是七八年了。

都七八年过去了，我跟他依然还是保留着像刚刚那个刚刚谈恋爱没多久的这个情侣一样，哎，其实我们后面还会走得更远，对吧，以后可能真的要走一辈子，就是因为我坚持了我以上教兄弟们的这八个点，我就一直坚持。

我就没有说，哪个哪个是没有做到的，对吧，就我是做的那些每一个投资的对吧，像第一个对吧，然后去照顾他体贴他的，然后每天会跟他去会跟他去分享我的日常，对吧，我的生活，我跟他绑定了我们的圈子，然后我也很健康。

我也很喜欢小孩子啊，就这些点我全部都做得特别好，我都做得特别好的时候，哎，他就会愿意一直跟着我明白吗，就没有想过就我跟他走到了今时今日，就出现了什么问题，就不会想着要分手啊，或者说要要要干嘛干嘛的对吧。

我们都会想着怎么样去把事情给解决掉，明白吗，就是走到了今时今日，哎，我就是坚持了什么东西就是坚持对吧，就坚持了以上这八个点十年如一日，我这八年我都是如一日，我相信我跟他继续这样走下去。

我是可以继续跟他结婚生孩子，然后一直到老，依然都彼此都不会说都不会离开彼此，好吧，这个就是长期关系里面要教导兄弟们的啊，这九个点啊，一定要把它写在本本上面对吧，一个点一个点的去看以后出现什么问题了。

再看看去去对症下药，来看看对号入座是否触犯了某一个点啊，长期关系出现问题，肯定是我以上的这九个点，有其中一个点没有做好好吧，那么这节课就讲到这里了。

