# 《简爱 攻心为上金牌私教课》：第二课

第二课给兄弟们要讲的是吸引力的真相，到底什么样的东西，我们男人要具备什么样的东西，才能够吸引得到女人呢，这个时候你可以闭上眼睛想一想，男人需要具备什么样的东西，需要拥有什么样的东西。

才可以吸引得到女人呢，你想到了吗，很多兄弟的答案可能会是想，是自信吗，是幽默吗，还是一些情商比较高呢，答案其实都是对的，对吧都是对的，但是这个吸引力它其实是分一个先后顺序的，比如说我们换位思考。

我们想一下，我们想会喜欢一个女人会基于什么，一开始为什么会被她吸引，后面为什么会被她吸引，你想一下，如果说一个女人她很幽默，她很风趣很幽默，她很自信，然后她性格又很贤惠又很温柔，你会喜欢她吗。

不一定对不对，你要看她长得怎么样对吧，你是不是首先得看她长得怎么样，对吧这就是一个男人的一个，会被女人吸引的一个地方对吧，她即使再怎么温柔再怎么体贴，然后再怎么搞笑对吧，再怎么自信。

前提都是建立在她是否拥有一个比较良好的外在的一个前提下，有了这么一个前提，我们才有可能去看中她的那些所谓的温柔啊体贴啊自信啊幽默啊对不对，其实女人看我们男人也是一样的，那么我们男人在一开始的时候。

身上要拥有什么样的东西才能够吸引得到女人呢，很简单啊，就两个东西，就是第一个是我们的生存价值，第二个是我们的繁衍价值，而生存价值啊这个就很好说对吧，生存价值说白了就是我们的这些财富和我们的地位。

而繁衍价值就是我们的形象，我们长得是否够高，是否够壮，是否够帅对吧，而所谓的这些价值啊，就是其实是与你本人无关的，什么意思呢，你想一下，你想一下一个男人他，本来就是这个样子的。

但是如果说他换一个发型对吧，他去护理护理一下皮肤换一件衣服，哎他可能就会变得帅了很多对不对，如果说一个男人你说他有价值，价值是怎么体验的呢，对不对他的那些生存价值是怎么体验的呢，举个例子。

比如说他开了一辆好车对吧，他住了一个比较好的房子，他认识一些比较牛逼的人对不对，这些东西其实都是与他无关的对不对，只是他的一个陪衬物陪衬物，那么你要明白，你明白了这么一个道理之后。

你就知道怎么去利用这些东西对不对，比如说一个男人他的价值，他的价值是在一辆，我们拿车来举例子好吧，就是在这个丰田车里面对不对，那么他的价值可能就是价值在，十多万左右对不对，如果说他在一辆宝马车里面。

他可能就价值在四十万左右对不对，他在一辆奔驰车里面可能就是六十万左右，对吧明白我意思吗，他在不同的车，那么他能够呈现出来的价值是不一样的，哎那么我说这个车可能大部分兄弟会没有车对吧，那么我们就说其他的。

比如说他戴的手表对吧，他用的手机他穿的衣服对不对，就不同牌子，那么可能呈现出来的一个价值的一个层次是不一样的，这就是要学会区分大与小，大与小每个人的一个价值都是不一样的，男人就是分两个价值。

一个是他的这个生存价值，另外一个是他的繁衍价值，生存价值就像我们刚才所说的差不多对吧，然后繁衍价值呢，一个男人他一米六，可能就是有那么一米六对吧，和他有一米七和他有一米八。

那么他的繁衍价值也是不一样的对不对，他长得好看长得一般长得丑，哎他的价值也是不也是不一样的，他长得比较壮，他长得比较普通，或者说他长得比较瘦弱，他的这个价值也是不一样的，所以说哎。

兄弟们一定要区分清楚这个大与小，当然我刚才在第一节课的时候，我就有说到过的一个东西是女人去评判一个男人的这个价值，除了他现有的这个财富和现有的这个形象之外，还有一个东西叫做未来潜力对吧。

有些人他可能现有现在他真的是比较比较穷，对吧，但是他可能年轻，他又比较上进，他又比较努力，那么可能他将来就会变得比较有钱，对吧，他可能现在的脾气不怎么好，但是会随着年龄的增长。

他的脾气他的这些修养各方面的都会变得越来越好，这就是我们的第一个能够吸引得到女人的价值，价值它的作用是什么呢，作用就是用来点火的，点火是什么意思呢，就是说如果说我们换位思考就知道了。

一个女人她如果说没有一个比较良好的外在，没有一个比较好的身材，对不对，那么她可能激发不了你的这个这个吸引力，对吧，你对她会没有火没有火花的产生，对不对，但是如果说她有呢，她长得比较普通，身材比较普通。

可能你就会对她有那么一点点的那个火花，哎，如果说她身材特别好，对吧，前凸后翘，她身材很很一般，那你对她的火花可能又会大了一点，对吧，如果说她长得又好看，身材又好，对不对。

那这个时候你对她的火就会特别的大，明白我意思吗，兄弟们就是这个意思，其实男人也是一样，当你的这个价值越高，你的这个形象越好的时候，你去吸引女人的时候，那么这个点火也会点的越来越大，当然啊。

这个也是因人而异，也是可以干嘛呢，也是可以不断的去改变的，等一下啊，等一下会教兄弟们怎么样去运用这些东西，好吧，但是你们一定要记住能够吸引到女人的第一步就是我们的这个生存价值，以及我们的这个形象。

我们的这个繁衍价值，很多兄弟啊，可能经常是遇到的一种情况，就是前面刚开始去交往一个女孩子，或者说刚开始去跟一个女孩子聊天的时候，她回应是比较好的，但是聊着聊着这个女生的回应就会变得越来越不好，对吧。

甚至越来越冷淡，甚至到了后面，她不理你了，对不对，是因为什么原因呢，有没有想过这个问题，兄弟们，能够吸引到女人和留住女人是两回事，那么这个就需要走到了我们的第二步，第二步，我举个例子。

可能兄弟们就明白了，假设一个女人，她长得比较好看，身材也比较好，但是她如果说她的情商不够高，你跟她聊天很郁闷，对吧，或者说她的脾气比较暴躁，那么你可能就不愿意继续跟她继续聊天，对不对。

或者说她的私生活比较乱，她经常去那些酒吧，经常去那些夜场，经常发一些自己的露胸露腿的照片，对不对，你就会觉得这个女人不大靠谱，她可能在形象上是能够吸引得到你，但是她本质上吸引不到你。

那么你后面就不会特别愿意的继续跟她聊天了，对不对，那么女人看男人和男人看女人的看法其实是一样的，当我们在一开始的时候，看似我们的价值和我们的形象，把女人吸引进来了我们的世界里面之后。

而我们在跟女人交往的同时，会逐步逐步的去暴露出我们的本质，我们本质上的一些东西就会让这个女人看得到，对吧，那么她会衡量，她会通过你的综合因素去衡量，要不要继续跟你这个男人继续交往。

那一般不愿意继续跟你交流的那些女生呢，正常逻辑来说就是你的这个本质去暴露了那些减分的东西，明白吗，那么什么东西能够让我们男人加分呢，当我们通过价值通过我们的形象把女人吸引到我们的世界里面之后。

用什么样的方式，拥有什么样的本质可以把女人留在我们身边呢，那么这里面就有五个东西，对吧，首先第一个就是，我们的这个是四个东西四个东西，对吧，首先第一个是我们的这个成熟成熟，女人都会喜欢成熟的男人。

为什么为什么成熟，他里面他有一个很大的一个线索，就是这个男人他的年龄就已经到那里了，对不对，因为男人在年少的时候，大多数男人在年少的时候都是没什么价值的，而一些，年纪稍微大一点。

可能到了二十七八岁三十岁左右的时候，这个时候他的价值可能就已经啊，已经是比较大的，那么这个时候他是有能力去养育去生育和养育孩子了，明白吗，而成熟除了年龄之外，还有一个东西就是他的这个阅历。

他的阅历是比较丰富，阅历丰富代表了什么，代表了这个男人他是有有资源对吧，他有资源，他能够让他的阅历变成他的资源，而这些阅历又是怎么来的呢，一般三个渠道，首先第一个就是要多看书，对吧，第二个呢。

就是经常会去遇到很多很多事情对吧，经历了很多事情，然后第三个就是去经历了很多很多的人对吧，成熟这是第一个指标，就是他的阅历，第二就是他的情商，男人的情商就相当于什么呢，情商他包含了两个方面啊。

首先第一个是他的情绪，你们试想一下，假设一个女人，她的脾气是比较暴躁的，性格是比较冲动的，那么这样的女人，如果说他长得稍微好看还可还好，如果说他长得也很一般很普通的话，那么这样的女人。

你是不愿意继续跟他交往的，对不对，女人也是一样，女人也是一样，如果说你在和女人交往的时候，你暴露出了你那种性格冲动对吧，容易冲动，然后脾气比较火爆的那一面的话，那女人也会觉得什么，觉得你这个人将来。

因为一个性格冲动，然后脾气暴躁的一个人，一般都是比较自私的，他是不愿意，他是不愿意为他的孩子去提供东西的，提供物资的，然后他的情绪不稳定的话，也会给女生带来各种各样的麻烦，明白吗，兄弟们。

这是情商的第一个面就是情绪，而情绪我们需要怎么样去控制好他呢，情绪这个东西，情商包含两个面，一个是情绪，一个是要学会换位思考，第一个这个情绪的话，情绪他在爆发的时候，他是没有办法瞬间去压住自己的。

你想一下突然冒火的时候，突然冒火，你是控制不住自己的，那么我们想要学会控制我们的情绪，应该怎么样做呢，要从小做起对吧，在这里给兄弟们讲一个故事，就是说我以前在在刚刚出来社会的时候。

那时候比较喜欢打那个街机，街机有一款游戏叫做三国演义风云再起，对吧，那一款街机啊，就小时候特别沉迷吧，那个时候很沉迷对吧，然后呢，我我去打了，然后有两个小学生吧，中学生吧，然后就加入了，加入了之后他们。

我们打第二关有一个叫叫杀猴冤的一个人物吧，一个boss对吧，我们把他打败了之后就会有那些包子啊，有那些小包子啊，大包子啊，就可以补血的嘛，那个时候我受伤已经很严重了，我受伤已经很严重。

我玩了一个人叫叫赵云对吧，然后，受伤很严重，但是他们俩都没有受伤，哎，那个小伙子就没受伤，他就把我那个那个那个补血的那个血包给吃掉了，那个馒头对吧，吃掉了，我当时我就特别生气。

我就一下子站起来给了他一巴掌，就很用力的给了他一巴掌，那时候整个游戏听的就身边的那些人，都看着我，因为很大声，对不对哇，当时我的那个脾气就是那么的暴躁，对不对，后面我发现这样不行。

为什么因为我这个脾气暴躁，真的后面差点就后面又产生了很多次打架，对吧，然后差点被人捉进去，反正也被捉进去过了，对吧，当然当然没有留案底，然后呢，然后呢，我知道的一个事情是。

因为我身边还有其他朋友也是跟我的脾气，当时的脾气是差不多的，他们在那个有一个朋友是这样子的，他们在那个舞台上面，就是在那些蹦迪的时候对吧，在舞台上面要蹦迪，要别人不小心碰了他一下。

你们想一下在那个舞台上蹦迪，其实人碰人是很正常的事情，对不对，但是他那个脾气就很暴躁，人家碰了他一下，他直接把人家推下去了，就是那个舞台，那个有半米高吧，差不多有半米高，他直接把人推下去了。

然后发生了什么事，然后他喝到后面他回去继续喝酒嘛，他走出那个酒吧门口的那一刻，就后面就背后那个肾的那个肾的那个位置就直接被人家捅了两刀，对吧，当时我就开始反思我自己啊，可能我那个时候还没遇到大的事情。

真的像他这样遇到大事情的时候，真的是被人捅几刀的脾气，我的脾气如果再这样暴躁下去的话，所以那一刻开始我就想要去学怎么样去控制自己的情绪，让自己变得不那么冲动，就不那么脾气那么暴躁，对不对。

然后后面我看了很多书，对吧，然后我就发现了一个方法，然后我到现在还在用的，我到现在还在用了，就比如说我们可能会遇到一些小事，很小很小的一些事情，对吧，被人踩了一脚，可能我们在在电梯里面对吧。

或者说在排队的时候被人踩了一脚，对吧，那么怎么办，按以前的脾气可能就就可能要开打了，对不对，但是那个时候呢，我就用我的，手我都把我的手伸进了我的裤带里面，要用手很用力的去捏自己的这个大腿。

捏自己的这个大腿大腿，这个根部这里完了全都是肉，对吧，疼得不行，疼痛就可以转移掉了我的注意力，对不对，后面呢，我在遇到那些啊，这些小事的时候啊，这些小事，比如说排队的时候被别人插队对吧。

比如说那个那个买单的时候，那个服务员服务员服务比较比较慢，对吧，然后等菜等上菜的时候等的特别慢，催了很多次，他都不上菜，对吧，这些事情都会容易导致我发火，导致我心情不好，脾气不好，对吧。

每次遇到这种事情的时候呢，我就开始去掐我自己的大腿，掐着掐着的话，因为这些东西就有小事开始对吧，小事如果我都做不好，那么那些大脾气的时候，就是说遇到一些比较大的事情的时候。

那个时候我可能根本就控制不住自己，就会做出一些就很不理智的行为，可能就会导致我的人生直接就毁掉了，懂吧，所以说我们一定要从这一个面去啊，精修自己对不对，尽量的把自己的这个脾气给控制住。

那么这个用手掐自己的大腿的这个方式就特别好，对吧，反正我是用了，现在脾气就反正越来越好吧，也不能说是已经完全好了，但是起码没之前那么冲动了，这是第一个，你想要变得成熟，你一定要学会控制自己的这个情绪。

第二个你要学会换位思考对吧，你想一下，我们真正的换位思考好吧，我们再用聊天来说这个事情，比如说我们在聊天的时候，那个妹子，很多兄弟应该有尝试过直接问妹子约不约啊，约吗，对吧，你想一下你换位思考。

你换位思考，假设一个男的一个女的一个女的，他刚刚加到你，然后他就问你约吗，这个时候你的想法是什么，你会想什么，对不对，你换位思考就知道，你会想一上来就问约吗，这个是个仙人跳吧。

还是想要去骗我去那个酒店把我的肾给割掉，还是什么酒托饭托之类的，这些这些人对不对，就急就非常没有安全感的这些人明白吗，兄弟们就我们一开始加到妹子问妹子约吗，妹子的想法也是跟跟我们是一模一样的。

她也会觉得你这个人是不是有毛病啊，一开始就问我约吗，对不对，问我那个啥，问我要不要见见对不对，女人也是一样，明白吗，兄弟们，所以当你学会换位思考的时候，你就知道这种事情就不能再做了。

就再也不能直接问妹子约不约对不对，然后还有另外一种情况就是我们举个例子，比如说，比如说你去到一个朋友的家里对吧，然后他你去到他家，然后你在他家里面，你平时跟他关系挺好的，对吧，你去到他家。

然后在那里看电视，然后呢，看看手机对吧，然后还躺在他家的沙发上面，而他呢，他就在那里走来走去，不停的在那里看表，不停的看表，他想干嘛，对不对，你换位思考一下，哎，如果是我我走来走去，我也在不停的看表。

那我是应该应该有什么事情要做吧，对不对，这个时候，哎，我们应该怎么办呢，那么这个就需要你学会换位思考，当你一换位思考，换到你朋友的那个角度的时候，你就会觉得哦，这个时候你就要做出一些正确的反馈。

正确的反应，知道吧，真正的换位思考的方式不是只是换位思考而已，你还要做出相应的行动，这个时候你应该你应该干嘛呀，你应该赶紧告辞，对不对，赶紧告辞，不要拖延，不要不要那个妨碍别人办事。

别人肯定是有事情要做的嘛，对不对，这就是一个换位思考，懂吗，当你有些什么问题，就是你在这个男女交往的时候，或者说在其他的人际交往的时候有什么问题，想不明白的时候，你试一下换位思考，一换位思考。

你就知道答案，而且你也能知道你应该怎么做才是正确的，好吧，这就是一个人成不成熟的一个表现，成熟，我们再说一次，成熟，他包含了这个阅历，对吧，阅历怎么来呢，多点读书多点去经历这些事情，多点去认识不同的人。

对吧，然后第二个就是这个情商，情商高，那么自然就是成熟的一个人，要情商就要学会控制自己的情绪，还要学会换位思考，OK，第二个就是我们的上进心，上进心也是特别特别的能够留住女人的。

上进心他主要体验在哪里呢，体验在你是否是一个积极向上的一个心态，以及你是否有这个很勤奋，很拼的一个行动，记住啊，就是一个心态一个行动，好吧，你要在哪里去呈现出来呢。

你要在你平时跟女生的一些交流上面去呈现出来，对吧，告诉她，哎，你今天工作怎么样怎么样，对吧，工作是怎么忙，哎，怎么样主要主动加班的，这些东西，这样的话，哎，女生就能够感觉得到，你就是一个比较勤奋。

比较积极向上的一个男人，这样的话，哎，这个本质也能够留得住女人，第三个就是这个人格，人格这一方面啊，首先第一个我们要学会大方，对吧，男人一定要大方的，如果说一个男人很小气，就是说你对这个女人都小气的话。

他就会觉得你是不愿意在他身上投资这些资源，那么你不愿意在他身上投资资源的话，就代表了你也不愿意在他的孩子身上投资资源，这样的话女人就不会喜欢你，好吧，这是第一个，第二个第二个就是这个我们要专一。

爱情这个东西啊，爱情这个东西啊，他是排他的排他性的是不能拥有第三者的对不对，因为是为什么呀，因为如果说你是一个不专一的人的话，他就会觉得将来你啊，将来他跟你跟你结合之后跟你结婚之后生出来的孩子对吧。

那么你可能你还会拥有，因为你不是一个专一的人嘛，那你肯定会招惹其他的女人，招惹其他的女人就会有其他的孩子，那么他的孩子就需要干嘛，需要跟其他的孩子去分掉你的资源，他的孩子就不就不能拥有你全部的资源。

明白吗，兄弟们这样的话，哎，女人就不愿意了嘛，因为这个会让他的利益受损，让他的好处受损，所以说我们要呈现出我们专一的那一面怎么样去呈现呢，哎，尽量的就是不要在这个，朋友圈那里，不要在朋友圈那里说自己啊。

在朋友圈那里出现和其他女生的一些合照，对吧，和其他女生的一些约会就尽量啊，在就是说已经吸引到女人之后，然后第二个呢，就是这个第二个就是我们不要去那些夜场去夜场，也不要发朋友圈，对吧，也不要让妹子知道。

然后还有一个东西就是，如果说你跟他已经交往的话，那么你就应该在他在朋友圈那里去公开，他公开他的这个照片，这样的话就能够显示出你的专一的那一面，当然还有一些细节层面的。

比如说你可以把他把手机那些密码全都告诉他，对不对，他就能够感觉得到你是一个专一的人，OK，接下来的一个东西叫做自信，很多兄弟啊，我相信很多兄弟都不够自信，对吧，到底什么才是自信，那么我们想要自信。

那肯定要先问自己一个问题，首先要搞明白这一个问题是到底什么才是自信，对吧，自信就是相信自己能做到，这是最重要的，而自卑就是觉得自己做不到，明白吗，兄弟们那么自信，那么这样一说，哎，兄弟们可能就明白了。

对吧，我给兄弟们讲一个就是，这个自信其实用一句话就可以概括出来了，就是什么，就是你想要变得自信，要做笔记对吧，你想要变得自信，那么你需要把你的自卑点去掉，然后再不停的加强他，你就能够变得自信了，对吧。

就比如说你想要说学好一门厨艺，厨艺可能就是你的这个自信的来源，对吧，那么可能你就要干嘛呀，你就要你就要开始学会切东西，对不对，切东西，然后学会炒东西，你炒的多了，你炒的，你就会变得就会越来越好吃。

对不对，熟就能生巧嘛，那么这样你就能够变得自信起来了，对不对，而以前呢，就是在我身上，我是有特别特别多的一个自卑点，我是一个非常不自信的人，就是说在五六年前的时候。

那个时候我看了大概有五十本左右关于如何变得自信的书籍，对吧，然后我就把里面的东西总结出来，放在这节课上面，怎么样可以变得自信呢，很简单啊，我就拿我自己来举例子，我相信没有几个兄弟有我那么自卑的。

有我几年前那么自卑，对吧，那个时候第一个我觉得我自己不够高，不够高，我才一米六四，对吧，我就觉得很多男的都比我高，我身边的那些小伙伴都是一米七几的那种，对吧，我觉得这方面我特别自卑，对吧。

老是抬不起头来的那种，那么后面我怎么样去改掉这个不够高的这个毛病呢，这个自卑点呢，我就去买了，我那个时候刚开始没有增高鞋这个东西啊，还没有增高鞋这个东西，我就自己去买了一双皮鞋，然后呢。

我在那个皮鞋那个底部那里就脚跟的那个位置，然后又加了一块板，加了一块两厘米的板，然后那皮鞋的跟大概有三厘米，然后那个时候就变成了五厘米，五厘米的一个皮鞋的一个跟，对吧。

然后那个时候用那个刘海刘那个刘海式的发型刘海式的发型，那时候我就把它吹得很蓬松，很蓬松的话都大概会增高个一厘米左右，哎，这样我就增高个大概有多少多少厘米，大概有个五六厘米，这样子哎。

我就感觉我差不多有个一米七左右对吧，一米七左右的时候，一米七左右的时候，哎，这个时候我就再也不会为我的为我的这个身高而感到自卑了，对吧，接接着第二个，我觉得我的口才不够好，我的情商不够高。

这也是我的自卑点，那么这个时候我应该怎么去掉呢，我就开始不停的去阅读关于这方面的一些书籍，不停的开始和别人说话，然后不停的去运用里面的一些幽默啊，一些一些技巧啊，对吧，然后当我不断不断的去说的时候。

对吧，我找到了我的自卑点，然后我再不断的去加强它加强它对吧，不断的去跟别人继续说说话练习说话，然后不不断的继续回去继续看书，哎，这个时候我的口才也会变得越来越好了，对不对，后面我又发现我自己很瘦瘦。

也是我的一个自卑点，那么这个时候怎么办，我就去锻炼，我就去练那个俯卧撑，那时候我真的是一口气可以做一百个俯卧撑，对吧，然后我早上睡醒做一百个，然后晚上睡觉之前洗澡之前，我又做一百个。

那个时候我那个手臂都很粗，对吧，然后我那个松肌都是很大的，然后那个时候哎，我又感觉到这方面我也不自卑了嘛，对不对，哎，后面我又发现了一个东西，就是我的自卑来源于我，我很穷，对吧，我很穷。

那个时候我家里面是真的很穷，对吧，我去工作的时候，我做厨师，那个时候才有一千三百块一个月，一千三百块钱一个月，那个时候说实话也勉强够用，我们也不知道这个东西，对吧，后面我去进入了这个学习这个把妹。

学习了这个恋爱之后啊，哎，我发现真的很多东西要用到钱，尤其是遇到一些比较有钱的女孩子的时候，哎，这个时候我就觉得钱不够钱，或者说穷就是我的自卑点，这个时候怎么办，从哎，我就开始去为自己的人生去做计划。

哎，怎么样可以赚更多的钱，对吧，后面在那个时候我还在做厨师，厨师那个时候工资涨到了一千八，一千八也不够用了，对吧，一千八，你们想一下那个七八年前一千八其实也不够用，在三线城市，对吧，存不下钱，接着呢。

我就开始拿出了一张白纸，拿这张白纸写出来，我想要做什么，对吧，然后第二张纸又拿了第二张白纸，我能做什么，对吧，都是围绕着一个主题是，我如何能够赚到更多的钱，对吧，那个时候呢，哎，我身边我就列了很多个。

比如说去做房地产的销售啊，去那个工地那里那边上班啊，工地有有一百多块钱一天，那个时候，然后还有去学学这个，那时候我打字也蛮快的，我去做那个打字员啊，对吧，或者说去去啊，去啊，反正去一些地方做一些。

反正关于销售行业的，我就感觉做销售都很还蛮赚钱的，对吧，然后那个时候还有一个东西就是我那里有一个工作，就是我们江门比较特有的一个工作吧，就是做古典家具一个手工活，手工活，那时候我有几个朋友就是做这个。

然后他们的工资都是在五六千，五六千，在七八年前，在一个三线城市，绝对是一个很高的工资，对吧，那个时候我就在想，哎，我一定要去学这个东西，然后我就很我就直接就不做厨师了，那时候我爸妈都骂我，他说哎。

厨师多好呀，又包吃又包住每个月还有一千多，对不对，那个时候就是这样想，这他们就是这样跟我说的，哎，怎么办，我也没办法呀，我就我就说，我真的不想不想做厨师，我想要我想要改变命运，对啊。

那时候我就是这样跟我父母说，我也不顾他们的反对，然后去做那个古典家具需要需要学一年，学一年一年一个月只有一百块，一个月只有一百块给你吃早餐的，然后他包你吃包你住，你去去做学徒，对吧，然后我就很努力啊。

我很努力，我就学了大概两三个月吧，学了两三个月之后，哎，终于学会了啊，我就学会了一半，学会一半，哎，也是能成功的，也是能成功，那时候我记得我那时候第一次拿四千块一个月，就刚学完之后吧。

我就觉得我的人生的命运改变了，对吧，有四千一个月，然后后面越来越多，后面变成了五千六千七千八千啊，最高的时候拿到过九千多一个月对吧，做古典家具，在在六七年前。

然后在江门的三线城市拿个八千多九千的工资是真的很高啊，对吧，那个时候我就觉得我很自信，对吧，我走路都是带风的，你想一下拿八九千一个月的工资，可能很多大学生出来都都没有都没有这个工资，对吧。

我真的是走路带风，要特别自信，但是随着我后面泡的妹子，就是我去把的妹子啊，也是越来越高分，当然他们也是很有钱，很有钱，对吧，这个时候怎么办，有些妹子他开个宝马过来，我那个时候我开开那个摩托车。

就零目的那个一万一万块钱一部，那个妹子开个宝马过来对吧，妹子开个奔驰过来，有些妹子还开了个保时捷过来，哇，怎么办，我根本就我在他们面前就特别自卑，自卑的不行对吧，就我就是因为我没钱自卑。

虽然那个时候有八九千一个月工资也是蛮高的，但是我还是很自卑，这个时候我又重新做回我之前的一个决定，我做古典家具，那个时候也做了有有三年多三年多，然后我又拿回两张白纸，我又又问自己能做什么，对吧。

我能做什么，我想做什么，我能做什么对吧，那个时候我已经开始不断的去锻炼了我的这个把妹的能力对吧，然后我就去教了也教了我身边很多朋友，很多兄弟，他们也学会了也学会了，哎，那时候刚刚好有那么一个平台。

就是专门去教这个专门去教这个如何去谈恋爱，如何去追女孩子的，然后我就发现哎，我们里面平台有有那么一个人就是他很水的就水分特别高的，就就就知道讲理论懂吧，就是我一看就知道是没实战过的那种。

因为那个时候我就我已经是身经百战的一个人了对吧，我就知道他很水，但是他那个时候一年可以赚，他听说了听说了，好像是四五百万一年赚四五百万，我说他那么水，他都能赚四五百万，我说像我这么强的一个人。

那么我肯定应该能赚得比他更多呀，对不对，然后我就想着我就开始去从事这个这个情感培训的这个行业对吧，后面培训的培训的钱也是越赚越多，在这一方面啊，我就再也不再也不会自卑了，我也会变得自信起来了，对不对。

那么在座的兄弟，如果说你也是真的是觉得自己不够自信的话，你记住我这句话好吧，找出你的自卑点，然后去掉他，接着再加强他，你就能够变得自信起来了，好吧，OK，下一个幽默，幽默，他分两种，一种就叫做接收幽默。

另外一种叫做制造幽默，接收幽默，那么我相信大多数兄弟都知道怎么去做，对吧，就是别人讲个笑话，或者说别人搞怪，那么他们你就能够引起你发笑，那个就叫做接收幽默，而制造幽默是比较难的，制造幽默。

他可能会有各种各样的这些技巧，对吧，而后面我们会有一本书，书上面会教兄弟们如何制造幽默，好吧，OK，下一个就是这个体贴，为什么要要这个体贴呢，体贴就是证明了你这个男人的性格是比较温和的，比较温和。

然后你体贴的话就能够证明了一个东西，就是你是一个善于合作的一个男人，善于合作，然后脾气又好，对吧，那么这样的一个这么的一个性格的话，女人就会觉得你的情绪也是很稳定，他就会愿意，他就会，一个情绪稳定的人。

他就会愿意为他和他的孩子不断的不断的持续的提供资源，第四点就是这个生活方式，生活方式，什么样的生活方式能够吸引得到女人呢，那种两点一线的上班下班，对吧，然后回家打游戏的那种生活方式是绝对吸引不到女人的。

因为如果说你像妹子，你跟女生交往的时候，交流的时候，你去呈现出你是这样的一个生活方式，那么女生他就会想，他会想到哦，他现在每天就是上班下班上班下班，也没什么娱乐活动，对吧，哪都不去。

那么将来我跟他在一起之后，我可能也是会面临这样的一个生活模式，对吧，那么这样的话，女生就会拒绝，因为他不想拥有这么乏味的一个生活方式，那么什么样的生活方式，什么样的生活方式可以留得住女人呢。

首先第一个是我们的技能，对吧，我们要向女生呈现出我们的技能，比如说我们的这些能吸引到女人的技能一般都有什么呢，比如说厨艺对吧，你会煮饭，你会炒菜，厨艺很能吸引女人，你会摄影对吧，你拍照很好看对吧。

你会修图对吧，还有你会唱歌，你会钢琴，会吉他对吧，还有你会这个，你会这个画画对吧，像类似这些东西呢，就很能吸引到女人了啊，我们就要去想要拥有这些东西，如果你本身拥有那那就更好了，如果说你没有的话。

其实这些东西技能这个东西都是可以学习的嘛，对吧，其二就是健身啊，这个健身的话就跟运动其实是息息相关的，就比如说你去健身房去撸铁啊，对吧，你去打那些球类的什么羽毛球啊，乒乓球啊，篮球啊，足球啊。

还有一些爬山啊，游泳啊，这些都算都算对吧，为什么这样能够吸引到女人呢，这么一个生活方式能吸引女人呢，因为当一个人喜欢运动经常运动，他就是一个健康的人。

健康的人才能够持续的向女生和向他的孩子不持续的提供资源，而那些不怎么爱健身，不怎么爱运动的都是身体比较虚弱，然后身体也会不大健康，对吧，下一个就是这个小吃小吃，为什么能吸引女人呢，小吃是什么意思。

首先是首先这个小吃就是，超出你目前生活水平的，比如说你吃个你去喝杯东西，可能就喝个十块八块的对吧，但是你可能哪天去喝一杯咖啡，去一个比较高级的一个一个咖啡馆喝一杯咖啡要用到了五六十块钱，这种就叫做小吃。

平时你吃个饭，二三十块钱，哎，偶尔你去吃个自助餐吃个西餐，那么可能要用到两三百块钱，这个就叫做小吃好吧，偶尔要享受一下这种小吃的生活，女生她会觉得这个生活，你的偶尔小吃的生活才是你的生活的常态。

这样的话，她就会觉得她会觉得你这个人是有资源的，有资源自然就能够留得住女人，最后一个是这个旅游，为什么旅游能够吸引到女人呢，因为现在现代社会的很多女生啊，因为手机的这个手机的这个方便性，对吧。

干什么都可以，手机里面什么都有，对吧，买东西都不用出门的，然后吃饭也不用出门的，对吧，所以说会造就了一大群一大批的这些宅女，对吧，但是人其实都是偏偏喜欢去动的，去喜欢到处去走的。

那么旅游就是一个非常好的一个渠道，对吧，旅游，而你现在经常去旅游的话，女生就会觉得，哎，将来跟你在一起的话，你也会经常带她出去旅游旅游，还有另外一个面就是一个能去旅游的人，一般他的生活条件都不会很差。

只有生活条件不是很差的人才会经常去旅游，当然旅游的话，我还是建议兄弟们不要去那些很普通的地方，很普通的地方是很难吸引到女人的，要去那些比较高端一点的，比如说去在国内的话，去三亚，去上海，对吧。

一些一些一线城市，对吧，然后如果说去国外的话，你可以去那些日本，美国，然后法国，这些迪拜，这些比较高大上的地方，好吧，OK，我们总结一下总结一下，什么东西能够吸引到女人，吸引是分一个前后顺序，前后顺序。

我们前面想要把女人吸引到我们的世界里面，我们需要拥有两个价值，首先第一个价值是我们的生存价值，第二个价值是我们的繁衍价值，生存价值就是我们的财富和我们的地位，繁衍价值就是我们的形象，当我们把我们的这个。

形象和我们的这些生存价值都做好的时候，女人就会喜欢我们，就会被我们吸引，然后会进入我们的世界里面，但是进入世界里面还不够，那前面这些都是一，好吧，记住兄弟们。

这些就是一生存价值和我们的繁衍价值就是一对吧，而有一是远远不够的，有一只能把女人吸引到我们的世界里面，他就等于一张电影院，那个演唱会的一张票对吧，越贵的票越能往前坐对吧，越越便宜的票就只能去三顶上面。

对不对，这就是一好吧，我们的这个生存价值和我们的繁衍价值就是一，而有一是不够的，只能吸引到女人是不够的，我们要把女人留在我们的身边，那么就需要到我们的本质，我们我们的本质就是零，零，零包含了四个面。

首先第一个是成熟，第二个是我们的上进心，第三个是我们的人格，人格就是人品跟性格，然后第四个就是这个生活方式，这四点结合起来，那么就是我们的一个本质，记住一句话，记住一句话，你的零越大。

那么你就能够吸引到的女人的速度就越大，就越快，我重新说一次，你的一你的一越大，你的一越大，你能够吸引到女人的速度就越快，能够吸引到女人的质量就越好，你的零你的零，你的零越多就是你的本质，你的零越多。

你能够吸引到女人留在你身边的时间就越长，OK下一页，而我们知道了这些吸引力之外，之后我们知道了一知道了零对吧，那么我们怎么样去运用这些吸引力呢，首先第一步第一个点就是你要记住眼睛能看到的是女人。

是吸引女人回应你的第一步，也分高与低，但是不是全部就是眼见为实，现在这个社会啊，人只会相信他眼睛看到的对吧，我跟你说我是一个健身教健身教练，你不会相信对不对，但是如果说可能我真的是一个健身教练。

但是我就是那么瘦，别人不信，但是如果说一个什么健身技巧都不懂的，但是他健身他的他有六块腹肌，他有很大的手臂很很很很壮的这个松肌对吧，他不懂得健身，但是他说他是健身教练，别人都会相信这就是什么。

这就是眼见为实对吧，而所谓的眼见为实说白了就是什么呢，我们要学会打造好我们的形象和我们的展示面，当我们的这个形象和展示面打造好之后，那么我们就能够把女人吸引到我们的世界里面，是女人回应我们的第一步。

而这个形象怎么打造，萨捷克我会教形象，这个展示面怎么打造，第三节课我会教好吧，第二个点就是真正能够吸引到女人的是一个吸引力的组合，组合吸引力的一个组合是把这些吸引力全部组合起来，他单独的话作用不大。

对吧，而就像什么就像你去打打架一样，或者说你去打一门武功的时候，对吧，你只懂得一招一式是不够的对吧，你想要完整的去去打完打完这一套拳，那么可能他包含了很多很多东西，对吧，就是一个组合拳组合拳好吧。

那么想要真正吸引到女人的话，就是四大面，第一是我们的资源，第二是我们的形象，第三是我们的本质，第四是我们的生活，一定要记住第三个，哎，怎么叫怎么样去运用呢，要学会扬长避短。

你呈现出来的东西一定要是你在这个女人身面前呈现出来的东西一定是你最好的一面，而且优点要比缺点多，什么意思呢，这个就像跟那个木桶效应是相反的，你要在女生面前把你好的那一面全部放出来。

把不好的那一面掩盖住他先在一在前面吸引女人的时候，对吧，就啊，我举个例子好吧，我举个例子，比如说我是一个比较瘦的人，但是我绝对不会跟妹子说我瘦对吧，我会向妹子呈现出我的高情商的那一面，对不对。

比如说我是一个比较矮的人，对吧，我不会向妹子去呈现我矮的那一面，我会向妹子呈现我比有一个比较好的一个生活条件，明白我意思吗，兄弟们当我们的优点比缺点多的时候，我们自然就能够把这个缺点给掩盖住。

比如说马云对吧，你想到马云，你只会想到他好有钱对吧，你不会想到他好丑对吧，当然你会同时想到，但是你会衡量一个综合利弊，你会觉得他有钱，他丑不丑没关系，对不对，女人也是一样。

他也会衡量你这个男人的综合的一个利弊，可能他说你长得不怎么不怎么样，但是你是一个你是一个很积极向上的一个男人对吧，你可能说不怎么会说话，人是比较木的一个人，但是哎，你是一个对女孩子很体贴对吧。

对对对他很好的一个一个男人很愿意投资他的一个男人对不对，这样的话，女人他就会去综合你整个人的所有的东西，然后去综合整体的这个利弊，哎他发现你比其他男的要好，那么他就会他这个择偶倾向就会偏向于你，OK。

第四点就是我们需要不断的去增加我们的吸引力，我们刚才讲了很多个吸引力的点对吧，很多人他是不能全部都拥有了，他不会像我一样全部都拥有对不对，什么都有对吧，那么你不够或者说你没有，你也想要有的时候。

你就需要通过各种各样的方式去为自己去增加那些吸引力的点，比如你说，哎，你那个身材不够啊，你身你你身材不够壮，你就去练嘛，你身材过胖，你就去减肥嘛，对不对，你口才不好，你就去学嘛，对不对，你不懂得唱歌。

你不懂得钢琴，吉他画画什么的厨艺，你就去学嘛，这些东西都是可以通过方式去为自己增增加了，当我们的一不够的时候，就是说我们的这些财富地位和我们的颜值都不够的时候，我们要学会运用零来凑，OK下一页。

吸引力他是有一个核心点的，有些东西我们是没有办法，没办法跨越的，比如第一个要门当户对对吧，我们是想要吸引到的妹子，我们只是一个三分的男的，我们是不可能跟一个六分的女的长久的交往，对吧，顶多运气好。

可能能够发生点什么故事，但是你绝对不会跟他长久的，因为一个一个生活层次，就是说一个社会层次都不一样的啊，两个两个人，他们其实是三观都是不一样的，人站在的高度不一样，所能看到的东西就不一样。

所以说我们一定要学会门当户对对吧，像电视上说的一些什么一个保安把一个白富美救了，然后这个保安跟这个白富美从此从此就过上了幸福美满的生活，其实在现实中是不可能发生的。

为什么顶多顶多这个白富美会这个保安救了这个白富美顶多这个白富美会给一笔钱，这个保安，因为他们俩根本就不是同一个世界的好吧，所以说兄弟们一定要记住这么一个点，我们要去泡的妹子。

我们要去把的妹子要去追的妹子都是要学会门当户对是同一个世界的人对吧，价值他不能相差太大，哎，你有六分，他你顶多能泡到七分的妹子泡八分都不行，好吧，这是一个真相，第二展示更多的元素，哎。

我们就可以干掉这个妹子身边其他的男人，因为因为同样的一个男女生，他比如说一个六分的妹子，他可能同时有十个男的在同时的去追求他对吧，他就会想着从这十个男的里面挑出一个，他只能挑一个对吧。

那么你怎么样才能够打败他们呢，你就需要在这个妹子面前呈现出比其他另外那九个男人更多的吸引人数，你就有你就会有更大的概率打败其他的九个男人好吧，第三个就是要学会静待窗口，因为女人的窗口啊，他是流动式的。

他不像他不是一定需要的，他不像我们男人对吧，就就就想的一直都拥有一个女朋友，女人他不一定他有时候他也比较享受单身，对吧，我们就要学会慢慢等待，有些有些女生他的一个窗口是流动式的。

比如说平时他就是不想谈恋爱，哎，刚好他闺蜜的谈了恋爱，他就想谈恋爱了，对吧，或者说平时他不想谈恋爱，到了什么情人节之类的，双十一之类的这种节日的时候，别人都是成双成成对了，这个时候他又想要去谈恋爱了。

这个时候就是他有窗口的时候，我们要学会静待窗口好吧，而且要学会及时的捉住他，OK下一页我们要总结一下这节课的内容，好吧，这节课首先第一个我们一定要学会塑造好我们的一，而且要记住他的概念，什么意思呢。

就是形象能改的都要改掉，对吧，就宁愿，就是什么意思呢，改变一切你能改变的东西，比如你的发型对吧，去把发型弄好，把眉毛修好，对吧，把皮肤弄好他对不对，然后呢，不断的学会怎么样赚更多的钱对吧。

怎么样赚更多的钱，怎么样去拍更好的这些展示面，这个就是所谓的一记住他的概念，而且不断的放大，他不断的持续的去做啊，不断的为自己加分，第二就要学会不断的去增加我那四个面所说到的本质。

本质上的四个面就是我什么就是我们的零塑造好我们的一增加我们的零，记住一句话叫做数量决定数量，是质量决定质量对吧，当你的零越多的时候，你能够当你的那个一和零越多的时候，那么你能够吸引到的女人就越多，对吧。

你的一和你的零的质量就越高的时候，你就能够吸引到越高分的女生，终其一生啊，像我我们都是一样的，我们终其一生都要为这个一和零去奋斗，第三，就是一定要记住一句话，就是只有真正去实战，你才能够知道真相。

很多东西，包括我后面教兄弟们很多很多东西，对吧，这些东西把妹，他其实就是一门技能，他就是一个技能，就像你去切菜一样，对吧，你只有去切，你自然就能够越切越好，越切越快，对吧，所以说把妹他就是一个技能。

我们要学会去不断的去做，宁愿做错也要去做，对吧，宁愿做错也要去做，对吧，宁愿做错也要去做，对吧，宁愿做错也要去做，对吧，宁愿做错也要去做。

