# 《简爱.攻心撩妹课》：第三课

OK 兄弟们好 我是欧阳浮夸，上节课给兄弟们讲了和女生的聊天有四个阶段，和女生从陌生人到朋友，你只需要学会观 问 说这三个技术，那么你就能够很顺利的和女生过渡到从陌生人到朋友的阶段。

你们相互之间都会有一个基本的了解，但是这不是我们的目的，光光是吸引女生是不够的，我们还需要做些什么呢，我们需要跟女生升级关系，在跟女生升级关系之前，我们肯定是先要做好前面，我教到兄弟们的这个观 问 说。

我们必须要先吸引到女生，我们才能够和女生升级关系，不然如果说你还没吸引到女生，你就直接冒冒然的去和女生升级关系，那么你只会被女生把你拉黑，但是我相信很多兄弟们都会遇到的两个问题是什么呢。

就是第一个不知道在什么时候去和女生升级关系好，第二个也不知道用什么办法可以去和女生升级关系，对不对，那么这节课和下节课就是要帮兄弟们去解决掉这两个问题的，兄弟们一定要记住这个顺序。

观通过观我们可以干嘛呢，和女生顺利的打开话题，通过这个问，那么我们可以了解到女生更多的信息，通过这个说，那么可以说出我们的价值去吸引到女生，那么第四个关键字是什么呢，就是升升级关系的升。

兄弟们一定要牢牢记住，在我们要去走这个升的这个关键词之前啊，我们肯定是要把前面的观问说这个流程给走完，不然的话就是越级打怪对吧，你在没有吸引的前提下，那么就去和女生升级关系的话，那你肯定是会失败的。

那么啊，我们去升级关系之前啊，我们要除了要去做好这些观问说之外，还有一个技巧是非常非常重要的，是什么呢，那么就是一个东西叫做分辨女生的窗口，很重要啊，记住我这句话，妹子她有窗口，我们才能够去进攻。

她如果说没有窗口，那么我们就要学会利用我们的说去说我们的价值，然后去吸引她，她就会有窗口，也就是说什么呢，就是说女生她没有窗口的时候啊，我们是没有办法去进攻的，那女生为什么没有窗口呢。

主要的原因就是我们还没吸引到她，所以说她就没有窗口对吧，要么就是我们的价值不够多，要么就是我们的价值不够高，没有吸引到她，那么女生所谓的窗口，那又是什么东西呢，三个细节，教会兄弟们如何去判断女生的窗口。

到底是有窗口还是没有窗口，窗口低还是窗口高，首先第一个我们要学会这个，看女生啊，给我们回复的态度，这个态度里面，他包括了三个东西啊，首先第一个他的态度，第一个是女生回复我们的字数。

如果说他回复你的字数是很少的话，那么一般来说，他都是没什么窗口的，如果他的字数是比较多的话，一般来说都是有窗口的，当然仅限于这个女生，他回复你的这些字数的一个话题，是否与你本人有关，什么意思呢。

就比如说妹子，他跟你说了其他的事情，比如说他在嫌弃他的工作啊，跟你聊他的前男友啊，或者说他跟你聊他对这个自己生命的这些不公平，这些抱怨，对吧，可能他跟你聊这些话题啊，可能他会给你发很多很多的字。

但是这些话题呢，是与你本人无关的，那么这个就不叫窗口，明白吗，第二个就是女生回复我们的一个时间，如果说他回复的时间很快，对吧，基本都是秒回的话，那么一般来说，这个女生都是有窗口的，反过来也是一样。

如果女生他回复你回复的很慢，对吧，甚至有一些消息，第二天才回你，对吧，或者上午你给他发，下午他才回你，那这个女生就是对你没有什么窗口，窗口不大，但是和字数是一样的，如果说他聊的这些话题跟你本人无关的话。

那么他即使是秒回，他也是没什么窗口的，第三个啊，就是这个女生回复我们的这个态度，态度呢，就要需要综合女生回复我们的这个字数和这个时间，以及态度，我举个例子，举个例子，兄弟们就明白了，比如你问女生，哎。

你在干嘛呀，对吧，如果他不回复你，那就证明了他对你的窗口是零颗心，就一颗心都没有，就是没有窗口，对吧，女生他假设他回复你，看电影，哎，就是三个字，回复的时间也是几分钟，对吧，他只回复了这个内容。

那么他对你的窗口指数可能就是一颗心，你问妹子你在干嘛，对吧，他说我在看电影呢，然后回复的时间也比较快，他回复了内容，然后还有这个口语化的呢，对吧，我在看电影呢，对吧，那么他对你的窗口可能就是两颗心。

对吧，女生他说，哎，我在看电影呢，好搞笑啊，对吧，他回复你的时间也是比较快，回复了内容，还有这个情绪，那么就是三颗心，那你问女生在干嘛，他说我在看电影呢，好搞笑啊，你呢，哎，这个时候他又问了你，对吧。

他问你，你呢，你在干嘛呀，对吧，他不但给了你内容，他又有情绪，然后他还关心你了，那么就是四颗心，女生说，我在看电影呢，对吧，然后我又觉得这个电影好搞笑啊，你呢，你在干嘛呀，我想你了，对吧。

他如果是这样回复，他不但有这个内容，然后还有情绪又关心你，还有主动和你暧昧了，那么就是五颗心，明白了吗，兄弟们，我再举个例子啊，比如你问妹子你吃饭了吗，对吧，妹子他没有回复，那么就是没有心，对吧。

他说吃了就是一颗心，他说吃了呢，就是两颗心，他说吃了呢，我今天吃了火锅，好饱呀，那么就是三颗心，他说吃了呢，哎，我今天吃了火锅，好饱啊，你呢，你吃了没有啊，对吧，那么就是四颗心，对吧。

如果说他说我今天吃了火锅，好饱啊，你吃了没有，不要饿坏了呀，对吧，这就是五颗心，明白了吗，兄弟们啊，这是第一个分辨女生窗口的一个技巧，第二个分辨女生窗口的一个技巧，就是要看女生，他回复你的时候。

是否带有情绪，如果说一个女生，他回复你，经常是回复哈哈哈哈，那么代表这个女生是有情绪的，那么你想要跟他升级关系的话，在他情绪高涨的时候，去和女生升级关系，那会变得很容易，很简单，那如果说女生跟你的聊天。

他的回复都是很平淡，对吧，没有什么哈哈哈哈，嘻嘻呀，黑黑呀之类的，这种有情绪的话出现，那么这个时候啊，你就要学会这个双线对话，就是什么叫双线对话呢，就是要偶尔震惊一下，就把偶尔逗逼一下，这样的话。

你就可以刺激到女生的这个情绪波动了，双线对话的技巧啊，我们会在线上课的，那里会详细的教兄弟们，一般女生，他出现情绪波动，他一般都会说一些什么样的话呢，他都会比如会说，哼对吧，就女生最喜欢说的一个哼。

对吧，或者说哈哈，或者嘿嘿，或者嘻嘻，或者一个扑扑的这种代表声音的这些话，知道吧，还有啊，就是我们要说的第三个，就是女生除了这个文字，他们会表露出他们的情绪的方式之外，还有另外一个方式就是女生。

他们聊天很喜欢发什么，发表情，对吧，那么什么样的表情是有窗口的，什么样的表情是没有窗口的呢，兄弟们可以看一看这张图，对吧，兄弟们可以看到啊，五颗星的这些表情啊，都是有这个肢体接触的，这些亲亲抱抱。

像一些小女孩的那些亲亲抱抱啊，或者说那些那些很暧昧的那些表情，对吧，他的意思其实是一样的，他不仅仅限于这个QQ表情，兄弟们一定要记住，那么四颗星呢，四颗星兄弟们可以仔细看对吧。

四颗星的表情一般都是有这个比较大的，这个肢体动作啊，不管是这个傲慢的，或者说是这个坏笑的，或者他发一些涩涩的表情，或者这些奸笑啊，还有这个敲打走横横又横横，还有这个发火，还有这个骂你对吧。

这些啊就是四颗星啊，那么这些四颗星呢，他都是有一个比较大的，一个肢体动作的一个表情，比如说妹子，他给你发了一个敲打的一个动态图，他代表的一个意思其实是一样的，也是四颗星，那么三颗星呢。

三颗星他都有一个共同点，哎，那么就是这个共同点是什么，就是有情绪，有情绪波动，对不对，那么他其他的一些动态图也有情绪波动的话，那么也是代表三颗星，两颗星的话，都是一些比较一般的表情了，那么女生。

他如果给你发这些表情的话，就代表了他对你的窗口并不大，那么一颗星脚就更差了，甚至是比较减分的，还有一些特殊的表情，特殊的表情，一个是这个点头微笑的表情，对吧，一般来说就代表女生是生气了。

所以说遇到这个表情啊，一定要学会逗他开心啊，或者说要去学会转移话题，第二个就是这个翻白眼的这个表情，这个表情一般都代表了，然后呢，他的意思就是，然后呢，女生发一个白眼就是意思就是，然后呢。

他就是想要知道你接下来会跟他说什么，对吧，就是其实都是你因为你没有把话说完，你把话继续说就可以了，第三个比较特殊的表情就是这个哭笑不得的，对吧，一般他都是代表了女生是开心的情绪。

但是有些时候是代表了这个敷衍，那么需要兄弟们要听后面的内容，他们啊，你们才能够明白，OK，那么我们来总结一下这节课的内容，分辨女生对你是否有窗口啊，他有三个渠道啊，首先啊，要看这个女生对你的态度，对吧。

第二个要看这个女生回复你是否有这个情绪波动的这些字眼，第三个要看女生回复你的这些表情，是有几颗心的，重点来了啊，重点你一定要记住你要真正的去准确的分辨女生的这些窗口。

你就需要把我以上所说的三个东西结合起来，结合在一起，你才能够真正的分辨到女生的窗口，比如说女生，他回复你的速度很快，字数也很多，态度是五颗心的，然后和你聊天有情绪波动，发给你的这些表情也是五颗心的。

那么不用说这个女生，他对你的一个窗口就是很大的，只要你不犯错，那么你想拿下他就是很容易的，但是如果说哎，他的态度很好和你聊天，有这个情绪波动啊，但是这些情绪波动的一些表情，那么就是四颗心啊。

情绪波动不是很大，只有四颗心，对吧，那么他对你的一个窗口也是比较好的，你只要继续跟他聊下去，拿下他也是时间问题，那么如果说他的态度是很一般的，对吧，回复你的时间啊，比较慢，回复你的字数也比较少，对吧。

情绪波动也是一般的，给你发的表情也是三颗心左右的，那么这个女生对你的窗口就是很一般，那么你需要干嘛，需要去增强你的吸引力，最后一个啊，就是女生他态度也是一颗心，聊天没什么情绪波动，表情也是一颗心。

那么对于这种妹子呢，我们要做的就是什么，晾着他，对吧，或者说就就先不要聊，对吧，因为他现在对你没有窗口，可能是因为你展示的这些，就是你朋友圈展示的一个，展示面的一个问题，不够不够好，对吧。

也有可能是你的聊天技巧不够好，那么现在甚至有可能是什么，是妹子女生那边，他的心情不好，可能刚刚跟前男友分手了，对吧，这个时候啊，你应该做的不是去硬聊他，而是先晾着他，对吧，等他有窗口了。

再去跟他继续聊天，明白吗，兄弟们，当你通过这节课教你的这三个啊，分辨女生窗口的这三大细节，你发现女生对你是有窗口的窗口指数是比较高的，那么我们应该用什么样的手法去和女生升级关系呢，我们下节课告诉你。

阿里。