# 《电话撩妹》：二：聊天技巧

(音乐)，OK，现在我们来讲一下这个电话撩妹的第二课，上节课有跟兄弟们讲到了这个，以点扩面的发散性思维，我们可以来重温一下，对吧，我们在和女生聊天的时候啊，可能听到或者说看到某一个关键词。

然后呢我们都要学会联想到和这个关键词，任何相关的东西，接着就把它说出来，这就是我们的所谓的发散性思维，当我们有了这么的一个发散性思维之后啊，我们就要学会另外一个技术，叫做讲故事。

讲故事我们不能够平白无故的去说，讲一个故事，哎，我给你讲个故事，对吧，很奇怪，很莫名其妙，对吧，但是如果说你们聊天的时候，刚好聊到了某一个关键词，而你的发散性思维，让你通过这个关键词想到了某一个故事。

接着你再把这个故事说出来，就会很自然，对吧，比如说我们和女生聊天，聊到了旅游，对吧，你就可能想起了你曾经去过哪一个地方旅游，在那个地方曾经发生过什么故事，然后呢，你再把这个故事说出来，就会很自然，对吧。

而讲故事啊，是有一个非常好的一个公式的，兄弟们一定要记住，这个公式是什么呢，第一步，有一个关键词，第二步，铺垫一下，第三步，植入这个故事的内容，第四步，互动这个故事，最后就是开放性结尾。

我举一个这个聊天的一个例子，好吧，我们可能刚好和女生聊到了这么一个旅游的话题，对吧，这个时候我跟她说啊，我说说到旅游，我就想起了菲律宾，简直就是终身难忘啊，这个时候女生就会问我，菲律宾有什么好玩的。

对吧，我说特别多好玩的，可以去潜水啊，可以去和这些鲨鱼一起拍照啊，可以在这个悬崖边上去跳水，最令我难忘的就是那里的海鲜，简直就是一绝，现在想起来啊，我都会流口水，女生就会问我，有那么好吃吗。

然后我就说那里的那个皮皮虾，对吧，比我的手臂还要粗，就用清水煮啊，就用清水煮都好吃的，不要不要的，然后女生可能会跟我说啊，真的很羡慕你，对啊，我也很想吃，这个时候我就跟她说，那我有机会我再带你去。

然后我会继续问她，我说那你有去过哪些地方旅游吗，或者说你有没有哪个地方你是特别想去的，或者说你有没有这些印象比较深刻的那些旅游呢，OK啊，这个例子讲完了，说不定可以回想一下，我刚刚去讲了这么一个故事。

他的关键词是什么，关键词是旅游，对不对，那我是怎么样去铺垫的呢，我就说说到了这个旅游啊，我就想起了菲律宾，对吧，这就是我们的铺垫，接着我就去植入了这个故事的内容啊，但是我并没有干嘛。

我没有一口气把整个故事都讲完了，如果说我把整个故事都讲完了，女生可能只会回复我一个，哦或者嗯对吧，我是怎么做的呢，我是把话说一点留一点，等女生有回应了之后，我才会接下去接下去往下去说这个故事。

他的主要的一个作用是什么，主要的作用是和女生互动，如果我们啊一口气把这个故事全部说完了，可能女生就什么感觉都没有，对吧，啊兄弟们你们一定要记住聊天，这是什么是互动是一来一往对吧，一来一往才是聊天啊。

你要让他也融入这个故事，这才是聊天，当我讲完了这个故事之后呢，我们还需要干什么，我们还需要有一些开放式的一个结尾啊，问女生一些开放式的问题，就像这个故事我讲完了之后，我会问我会问女生。

我说你有去过哪些令你印象比较深刻的旅游景点吗，对吧，那这个时候女生可能就会回复你啊，对吧，他回复你之后呢，他回复你的那些话里面，他的答案里面又会出现很多很多的关键词，然后我们用同样的一个手法。

然后捉住关键词铺垫植入内容对吧，然后去互动，然后去开放式结尾继续去讲故事，这样的话，你和女生的一个聊天的话题啊，就会源源不断啊，源源不断的根本就聊不完，懂吧，只要你牢牢的记住这个聊天的一个公式啊。

经常去练习，你就会觉得其实讲故事啊，也是很简单的，对吧，什么叫做讲故事，说白了就是我们在和女生聊天的时候会出现一些关键词，对吧，这些关键词可能让你想起了某些事情，然后你铺垫一下，再把这个事情给说出来。

你说这个事情的时候呢，偶尔和女生互动一下，说完之后呢，去问女生一些开放式的问题，就是这么简单啊，讲故事就是这么简单，讲故事其实绝大多数人都会对吧，你不会的话。

你就去利用我刚刚教你的一个方法去练习个几十次，练习个几百次，你也可以学得会好吧，我们去和女生聊天啊，尤其是聊电话对吧，或者说面对面聊天的时候，你只是会讲故事是不够的，如果人家说想要听故事。

为什么不去电台听呢，对吧，为什么要听你讲呢，对不对，所以说我们要做到的一件事情是什么呀，我们需要的是通过讲这个故事，通过这个故事，让女生对我们产生好感，进而喜欢我们，这才是讲故事的核心好吧。

那我们去讲故事的一个选材就很重要了，我们的故事里面应该包含什么样的一个元素，我们才能够吸引得到女生呢，OK兄弟们一定要记住啊，两大元素叫做阴阳元素，阴阳元素包含了什么呢，阴阳啊，这个阳的元素。

它包含了我们那些正经的那些硬价值的东西，对吧，阴元素呢就包含了我们那些不正经的那些远的价值好吧，兄弟们可以看一下这张图，OK这张图对吧，能够吸引到女生的那些元素都有一些什么呢。

这张图我几乎都帮你把它罗列出来了，比如说比如说你会做饭，对吧，你就能够吸引到那些他喜欢会做饭的男生的女生，对吧，比如说你是一个比较专一的人，你就能够吸引到那些绝大多数的女生。

因为绝大多数女生都喜欢专一的男生，对吧，比如说你是一个积极向上的一个男人，对吧，你也能够吸引到绝大多数的一个女生，我们去给女生讲故事里面啊，要融入我上面的这一张图的里面的这些元素，举个例子啊。

比如说我们想要跟女生去呈现，我们是一个很积极向上的一个男人，很积极向上的一面，那我们可以跟女生说什么呀，我们可以说说到这个啊，可能你们聊天聊到了这个加班对吧，这是一个关键词，然后你就说说到这个加班啊。

我就想起了我之前去刚刚出来实习的那一段时间，我每天至少要工作12个小时，每天除了睡觉就是去上班，就是为了可以学习到什么，更多和我工作相关的这些知识，这样的话我就可以更加快速的去上手，胜任我这份工作。

看到没有兄弟们，这个故事呢，就可以很好的去呈现出我很积极向上，我很努力的那一面对吧，那再举个例子，比如说我们想要和女生展现，展示出我们会做饭对吧，那我们就可以跟女生说，我最讨厌吃外卖了对吧。

那外卖又没有营养又难吃，所以我只要有空我都会自己去菜市场买菜，然后去自己做饭，做自己喜欢吃的那些菜，明白了吗兄弟们，我们去讲故事对吧，我们的故事里面一定要有这些吸引力元素在里面，不然的话。

我们光是讲一个故事是吸引不到女生的好吧，但是如果说只是有这些硬价值，就是这些阳性价值的这些东西啊，也是远远不够的，因为这些价值只能够让女生对我们产生吸引，不能让他对我们产生什么感觉，感觉是什么东西对吧。

你可能会被女生跟你说过，不好意思我对你没有感觉，那很多兄弟就不明白了，这个感觉到底是什么鬼，其实啊这个感觉说白了就是女人的情绪，如果她和你聊天或者她和你互动都是平平淡淡的，你没有能够让她有这个情绪波动。

你没有让她情绪产生波动，那你就是没有让她对你产生感觉，明白了吗兄弟们，那如果你想要去让女生对你产生感觉，你需要做什么，你需要做的就是用，就是用那些远的价值，阴性的那些元素去刺激女生的情绪波动。

所以我接下来要教兄弟们的这个技术叫做，幽默加上逗逼的技术，幽默加逗逼它包含了什么呢，其中包含了这个会说俏皮话对吧，搞怪还有这个耍赖，那些爱累的还有无厘头的这些等等的等等的东西，对吧说白了是什么。

说白了就是一个字皮，我们去聊天的时候一定要偶尔皮一下，才会让我们产生这个感觉明白吗，接下来我要教兄弟们的就是这个皮的思维好吧，OK第一个皮的思维就是叫做自恋的思维，就是自恋是什么，自恋就是自己很爱自己。

自己很喜欢自己对吧，比如说我会跟你说，说我这个人从来不相信一见钟情的，只有我在照镜子的时候，我会有一丝的动摇，对吧比如说我每次出门我都会很头痛，对吧因为我不管我去到哪里都是所有人的焦点。

长得太帅不是我的错呀，对吧，比如说还有什么像我这种长得又帅又特别有才华的人，你和我走在一起是不是压力很大呀，对吧这就是什么，这就是这个自恋的思维很皮对不对，很皮就是可以干什么，可以引人发笑。

所以说兄弟们一定要学会这个思维，而且要经常在聊天中去运用到这个思维，好吧第二个思维叫做夸张思维夸张就是什么，就是把这个事情夸大化，比如说什么呢，比如女生在吃饭对吧，你可以跟她说你要多吃点啊。

台风来了对吧，你那么轻啊台风来了把你刮到别人家了，怎么办对吧，或者说你可以反过来说，最近广州的台风这么多，我好羡慕你好羡慕你啊，这个再大的台风都吹不动你，好安全，就是说她胖对吧。

然后有的女生可能会跟你说到这个加班，对吧，然后你可以说让一个娇滴滴的小姑娘啊，加班到现在还有没有王法了，我建议你报警吧，对吧，比如说女生很漂亮，你可以跟她说天哪，你是仙女下凡了吗。

怎么怎么可以长得这么好看对吧，这些都是什么都是很夸张，但是夸张可以引人发笑，这就是他的一个作用好吧，第三个这个皮的思维叫做什么，叫做反差思维啊，反差思维啊，说白了就是前后不一致，前后不一致。

但是合情合理好吧，比如你可以跟她说啊，你的眼睛好好看啊，尤其是那个黑眼圈太迷人了，对吧，这就是什么反差思维，前面好像是称赞，后面其实是在踩她对吧，再或者说啊，你可以跟她说哇，你的照片好好看哦，对吧。

感谢美图秀秀，对吧，又是啊，先先啊，先拉后腿对吧，先称赞啊，后面去踩她啊，再比如说什么呢，比如说啊，我这个人不是很能吃辣的，对吧，你千万不要放太多的辣椒，放两斤左右就好了，对吧。

就这就是什么前后不一致啊，就是所谓的反差思维，这三个思维的话，是我们在和别人互动中啊，会经常会运用到的，如果说你还不懂得如何去运用的话，那我建议你干嘛呢，先从模仿开始，去哪里模仿呢，啊。

首先第一步就是去多看看导师的这些聊天案例，看看我们是怎么样和女生聊天，让女生发笑的，对吧，你看女生为什么，女生给我们回了一个哈哈哈哈，是为什么呢，对吧，你看看哈哈哈哈，前面的那一句话，我们到底做了什么。

好吧，说了什么，这是第一步，第二步呢，就是去看一些和说话相关的这些脱口秀的这些节目，比如说什么，比如吐槽大会啊，还有脱口秀大会啊，还有啊，那个奇葩说啊之类的，好吧，你去看这些节目的时候。

你的一个方向一定要记住，好吧，千万要记住的就是你是抱着学习的态度去看这些节目的，你是要抱着怎么样可以让别人发笑，对吧，他到底运用了什么技巧，运用了什么思维，让别人笑的，你而不是说什么，而不是你去啊。

看着别人啊，你就哈哈哈哈大笑，笑完就没了，对吧，这样的话你就什么都学不会，对不对，OK啊，最后要教兄弟们的一个技术，叫做引导女生说话，加聆听的技术啊，这个技术也是特别重要。

如果说你能够去引导女生跟你说很多很多的话，那会有两个好处，非常非常好的两个好处，第一，他会给你释放出什么，他说的话越多嘛，那么就会给你释放出越来越多的这个关于他本人的那些线索，我们就能够做到什么。

知己知彼，对吧，我们可以更加多的去了解他，那对于我们想要去吸引他是有很大的帮助的，第二，当他去打开了这个诉说的这个出口之后啊，他就会干嘛，他就会不停的说话，他不停的说话。

你们要知道很多女生都是比较高冷的，平时都很高冷的，很少人能够让他这样子说很多话，如果你能够做到，让他对你说很多很多的话的话，他就会对你产生一种依赖，女生对你产生依赖，那距离他爱上你就不远了嘛，对不对。

那么我们具体怎么样可以去引导女生跟我们说很多很多话呢，其实啊，在前面我已经有教过兄弟们的一个技巧叫做什么，叫做开放式问问题，通过开放式的去问女生就会给我们说很多很多的话了，对吧，在这里。

你除了要运用那个开放式问问题的这个方式之外啊，在这里你还需要学会的一个技术叫做什么，叫做牵引，我们去聊天的时候，什么叫做牵引，就是我们在聊天的时候啊，从这一个点牵引到下一个点去。

那么常用到的那些话术是什么呢，就是什么，然后呢，对吧，还有什么，接下来怎么样了，还有什么，所以你的意思是什么，为什么你会有这样的想法呢，你为什么要这样做呢，或者说你继续说啊，我在认真听着呢，对吧。

你要经常去运用这上面，我所举到的这些例子好吧，比如女生她可能会跟你说，她在上班的时候遇到了一些事情，对吧，这个时候你就可以跟她说，然后呢，这是怎么回事啊，那个人是怎么回事啊，对吧，女生她就会继续跟你说。

说很多的话，对吧，比如女生可能跟你聊到了这个养宠物，对吧，这个时候你可以跟她说什么，你为什么要养宠物呢，对吧，你对宠物有什么看法呢，对宠物有什么想法呢，对吧，比如说女生跟你聊到了一个，香港的一个观点。

对吧，这个时候你可以说，为什么你会这样想呢，你为什么会有这样的想法呢，对不对，明白了吗，兄弟们，这就是所谓的牵引的技术，当我们去运用这个，这个牵引的技术，这个聊天技术之后啊，你会发现女生她开始。

滔滔不绝的说个不停了，但是你只是让女生对你说更多的话，还是远远不够的，对吧，为什么呢，因为她不会因为你仅仅是，不会仅仅是因为你只是听了她说话，她就会喜欢你，你需要做的是什么，你需要做的是。

听完她说的话之后，站在她的立场，认同她的一切，她的那些看法，她的那些想法，以及她的一些做法，还有她的观点，对吧，你要认同，全部都认同，好吧，这样的话，她才会觉得她遇到了知音，好吧，她遇到了知音。

这才是核心，具体应该怎么操作呢，比如说她可能跟你聊到了，她在工作上遇到了一些不公平的对待，对吧，这个时候你就可以说，哎，我也是最痛恨的就是这些欺负员工，压榨员工的这些同事或者上司了，对吧，比如说。

她可能跟你说到了这个，她很讨厌那种出轨的，就劈腿的那些人，对吧，这个时候你也可以说，我也觉得这样的人好恶心啊，好好谈恋爱不好吗，为什么要玩背叛这一套呢，这样的人是注定不会幸福的，对不对。

比如说她可能会跟你说到的一个，人生观，对吧，她说人生就应该活在当下，要去享受生活，对吧，这个时候你就可以跟她说什么，对，认同你没错，人生啊，人生啊就是那个短短几十年，对吧，该享受的时候我们就应该享受。

明白了吗，兄弟们我们要时刻的站在她的立场，认同她一切的想法，做法，以及观点，但是可能会有一些比较奇怪的观点，比如她说，她说我们不应该去孝顺父母，父母都老了，让他们赶紧滚吧，对吧。

这个这些观点我们肯定是不能认同的，对吧，OK你要记住的，记住的一个东西就是我们人类，对吧，人类都是渴望什么，渴望被肯定，渴望被肯定，渴望被认可，我们去和别人聊天的时候啊。

你要多点去运用我以下所教到你的这些句子，好吧，第一个啊，你可以跟她说，我也经历过，对吧，所以我很能理解你的感受，第二个，你说的很对啊，我非常认同你的观点，对吧，第三个，我听了你的话之后啊。

我真的是受益匪浅的，学到了很多，第四个，我懂你的，我理解你的，那种感觉是真的很不好受，对吧，第五个就是什么，你简直就是我的知音啊，对不对，OK，我们来最后总结一下这节课的一个内容，好吧。

这节课主要是教了兄弟们三个技术，第一个是这个讲故事的技术啊，就是要记得这个讲故事的公式，对吧，关键词，然后干嘛，铺垫一下，然后直入故事，在讲故事的时候要和女生互动，互动完之后呢，要有一个开放式的结尾。

好吧，啊，这是第一个，第二个是，第二个是就是能够让女生产生感觉，产生情绪波动的这个逗逼家幽默的这个技巧，好吧，一定要记住那三大啊，皮的思维叫做自恋的思维啊，夸张的思维，还有这个反差的思维，好吧。

要不断的去锻炼这些幽默逗逼皮的这些思维啊，以及要学会抱着学习的态度去看那些搞笑的那些节目，好吧，最后一个呢，就是这个聆听的技巧，我们一定要记住多点啊，和女生聊天的时候多点去运用这些开放式问问题的方式。

再加上牵引女生呢，她就会跟你说很多很多的话了，对吧，如果说我们想要通过这个聆听的技术，让女生喜欢我们，我们还需要做的一件事情就是站在她的立场，认同她的一切看法想法以及观点，好吧，OK这节课就讲到这里。

下节课开始，我会教兄弟们真正实战的这些电话聊天的这些技巧，我们下节课见，拜拜，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

