# 《简爱 攻心为上金牌私教课》：第六课

OK 今天这节课就是教兄弟们怎么样去跟女生聊天，基本的聊天课，在讲这个聊天技巧之前啊，我想跟兄弟们说两个概念，首先说两个概念，首先第一个你们可以去想一想，这个聊天技巧撩妹技巧，在我们的这个谈恋爱。

它的一个比重是有多大呢，可以想一下，我之前在线下课的时候，有兄弟回答我是90%，非常觉得撩妹的技巧，在谈恋爱影响谈恋爱的成功率里面，占据了90%的份量，对吧，而有些兄弟他可能听过这个1+0的概念。

他就会觉得不是特别重要，可能只占据了10%这样子，那到底真相是多少呢，我个人觉得啊，就是这么多年的一个实战，我个人觉得我们的所谓的撩妹技巧，在影响我们谈恋爱成功的一个比例，大概是30%。

还有另外那70%是多少呢，首先之前的课就给兄弟们讲过，1对吧，1就是我们的价值，我们的生存价值和我们的繁衍价值，可能就占据了35%对吧，而我们的本质我们的那些0，0那么可能也是占据了35%。

那聊天技巧那大概会占据到30%这样子，这就是第一个概念，第二个我一定要非常非常慎重的告诉兄弟们，聊天是真的吸引不到女生的，聊天是吸引不到女生的，一定要记住这一个概念，好吧，他聊天他的作用是什么呢。

是用来放大你的吸引力的，而不是在用聊天去纯粹的靠聊天去把女生吸引到，已经不是过去的那个年代了，过去可能你写的一手好字对吧，然后你的那些文采比较OK的，写几封信，或者说像过去的这个QQ的那个年代对吧。

没有头像也没有照片，没有朋友圈对吧，你也通过一些聊天方式，你也可以吸引到女生，那都是过去好吧，现代的这个年代啊，他们都有朋友圈都有照片，对不对，那你可能想要通过纯粹的通过聊天，把一个女生吸引到位。

那真的是太难太难了，基本上是不可能的，记住记住我再重申一次，聊天是吸引不到女生的，OK，接下来给兄弟们讲这个聊天技巧，既然聊天是吸引不到女生的，那么很多兄弟可能就触犯过一个错误，是什么呢。

在刚开始的时候，刚刚加到女生，他第一轮跟他聊天，聊得挺好的，但是为什么聊着聊着女生就回复越来越冷淡呢，聊着聊着女生就不回复你了，是不理你了，甚至把你删掉，把你拉黑了，这是为什么呢，这是为什么呢。

哎这样就很简单对吧，就等于一个什么东西啊，等于你刚刚开始可能通过了你的一些价值，这个价值可能包含了你的这个生存价值，可能包含了你这个繁衍价值，可能两者都有对吧，那么他就形成了一个什么东西。

形成了一个小小的火苗，小小的火苗对吧，当然如果说你的一很大，或者说你的零真的很多，那你的火苗会大一点，你的火可能比较大，可能一开始就可以把女生给燃烧起来，对吧，但是大多数兄弟的一和这个零都不够好。

那么你只需要有一点点的火苗就可以了，有一点点的火苗，我们只需要通过我们的聊天技术，把它逐步逐步的放大，燃烧到熊熊大火，哎那我们就可以吸引得到这个女生，就可以让这个女生喜欢我们，对不对。

但是大多数兄弟都去做了一件什么事情呢，大多数兄弟就是把原来有的那一点点火苗，慢慢的慢慢的把它变得越来越小，就通过他的聊天对吧，他的聊天把它变得越来越小越来越小，然后一直到什么，把它熄灭掉了，明白了吗。

兄弟们聊天是用来加分的，对吧，很多兄弟很多兄弟，他们去聊天就会触犯了一些错误，比如说啊一些会减分的一些聊天，一些聊天方式，比如说不不停的去查户口对吧，或者说他需求感真的太强了，然后慢慢的慢慢的。

本来有火苗在的，还有吸引力在的，吸引力是有一点点对吧，他就把这个火给弄得熄灭掉了，这就是原因知道吗，而很多兄弟他可能的，他可能长得不怎么样，对吧，价值也不怎么高。

他原先的时候只有一点点一点点的这个小小的火苗，但是他通过他的聊天，通过他跟这个女生的这个交往，通过这个约会不断的不断的去添柴，不断的去加火添柴加油，让这个小小的火苗烧得越来越大，哎，这样他就可以干嘛。

他就可以真正的吸引到这个女生，让这个女生真正的喜欢他，真正的愿意跟他走在一起，明白了吗，兄弟们，而我们聊天这么一说，兄弟们就应该很清楚，那么我们的聊天只需要干嘛呢，做好两件事情。

第一件不要让我们的火苗变得越来越小，第二件就是让我们的火苗不停的变大，对不对，那么会导致我们的火苗变得越来越小的，基本上是有四个元素，对吧，四个因素，第一个就是疯狂的查户口，疯狂的查。

不断的去问妹子各种问题，对吧，你吃饭了吗，吃了吃了什么呀，吃了那个泡椒牛肉，辣不辣呀，很辣，好不好吃啊，好吃，然后又开始问其他的问题，不停的问不停的问，问到女生都反感了，对不对。

这个是大多数兄弟们都会触犯的一个错误，第二就是需求感太强，对吧，聊天肯定是有需求感的，因为你只要发个信息给妹子，发个表情给妹子，他都知道你是需要他的，那么需求感是要有，但是不要把他吓到就行了，对不对。

就像一个女人，他一见到你，他就说要嫁给你，你都会害怕，对不对，你就想应该正常的谈个恋爱，还互相了解一下，相处一下，看看行不行才结婚嘛，而不是一开始刚认识就说要嫁给我，我都会被吓到，对不对。

第三就是不良的表情过多，比如说一些很色的一些表情，比如说一些像那个一个黑人的，突然发一个亲亲一下的那个表情，其实还是挺恶心的，对吧，还有一些反正比较屌丝的一些表情，像那种暴走漫画。

像那些张学友不是有那个你吃屎吧，那个表情，对吧，像这种那种表情，其实尽量不要发，对吧，这是这是其一的一个表情，还有另外一个就是男生，很多男生我发现很多男的都喜欢发那个流泪的。

发那些垂头丧气的很嘴上的那种那种表情，那种也叫做不良表情，尽量不要发好吧，第四个就是什么呢，就是会讽刺或者攻击或者负能量的话，这些话是不能说的，对吧，不能跟女生在聊天的时候去说。

比如说跟女生说今天又被老板骂了一顿，对吧，今天又被同事给打了小报告，恨死他了，就类似这种负能量的话，或者说攻击女生，我感觉你这个，感觉你的这个，这个这个发的这些这些朋友圈，就像一个婊子一样，对吧。

像一个出来卖的像一个干嘛干嘛的，就这种攻击性的话的讽刺性的这种话，你尽量不要说好吧，这个就会让我们的火苗变得越来越小好吧，这些就是减分的聊天，那么知道了减分的聊天，我们不要去触犯之后。

我们就能够维持到我们的火苗依然在燃烧，但是他燃烧的那个时间还是不会不会特别长，对吧，那么我们需要干嘛呀，需要不停的去添柴，不停的去加油添柴，加火怎么样添柴，加火呢，那就是我们要学会的一些叫做加分的聊天。

加分的聊天，首先第一步我们一定要学会一个东西叫做主动提供话题，从头到尾都要学会主动的提供话题，说到这里，有些兄弟就会跟我说啊，那老师浮夸老师，那我这边真的是没什么话题，对吧，你说话题源于生活。

那我生活其实也不够好，对不对，也不够精彩，也不够丰富，那怎么办呢，对不对，我提供话题聊着聊着，经常也没话题可聊啊，怎么办呢，那是因为兄弟，你不知道怎么样去找话题，懂吗。

当你知道怎么样去寻找这些话题的时候，你就会有聊不完的话题，好吧，而怎么样去寻找这些话题呢，在第一步的时候，我们要学会三个关键字，三个，首先第一个叫做观，什么叫做观呢，就是眼睛能看到的东西都是话题。

记住记住兄弟们，当我们刚刚开始，是吧，加到了女生，可能你发现她的头像，对吧，她的头像，然后你又看到了她的一个朋友圈，里面很多的一些内容，对吧，然后比如说她去过哪里哪个地方旅游啊，她去过哪个地方。

吃东西啊，对不对，她去过看过哪部电影啊，她的穿着打扮是什么样的呀，她的发型是什么样的呀，对不对，那其实兄弟们看看我，对吧，看看我，我们能总结出一个能看到什么东西，是不是可以看到我的头发，看到我的眼睛。

看到我的这个眼镜，对吧，看到我的鼻子嘴巴，还有我手上的这些东西，手表对吧，还有我的衣服，对不对，这些都是我们能看到了，对吧，记住记住一个一个公式，叫做你看到的，再加上你的形容词啊。

或者说你看到的再加上你的感想，组织起来，它就是一个话题，比如说你看到了我现在这样，比较帅气的一个短发，比较帅气，帅气就是一个形容词嘛，对不对，也是你的感想，短发就是一个物品，对不对。

你看到的东西再加上你的感想，那它就是一个话题，比如说你看到女生，她的一个朋友圈，她曾经去过，比如说去三亚那边旅游，对吧，你就可以说，在看到你在三亚旅游，对吧，我就觉得很羡慕，我也特别喜欢海。

我也特别想要去海边玩，对不对，三亚它就是你看到的东西，他去了三亚旅游，然后你再加上你的感想，他就能够组织成了一个话题，对不对，那这就是一个叫做观，那其实能看到的东西太多太多了，对吧。

妹子她一整套的一个生活模式，她的整个朋友圈，我们能看到的东西太多了，看到她养狗，你就可以说，我觉得养狗的女孩子就特别有爱心，又是一个话题，你看到她喜欢吃辣的，你就说我也特别喜欢吃辣，哪天有空一起去吃吧。

对吧，你看到女生她平时工作比较努力，你可以说我特别欣赏的，就是那种自立自强的女孩子，对吧，我觉得特别加分的这一点，你看到她会经常跟那些老人家合照，会经常和老人一起吃饭，你就可以说我对孝顺的女孩子。

毫无抵抗力，对吧，你能看到的东西，你再加上你的感想，他就是一个话题，明白了吗，兄弟们，除了这些可能还有更细节的，比如说你看到妹子的一个签名，可能是一些心灵鸡汤的，你就可以说我就喜欢你的签名。

我也是这么想的，对吧，或者说你看到她的穿着打扮，你觉得是短发，你说一说，我看到你的短发，我就想起了我的初恋，对吧，或者说看到你的这个眼镜，对吧，我就想起了我以前就特别喜欢，欺负的一个女同学。

她也是戴着一副这样的眼镜，对吧，这就是什么，看到的东西加上你的感想，就是一个话题，说到这里，有部分兄弟会跟我说，老师那有些女生我加到她，她们的朋友圈设置了三天可见，怎么办，三天可见怎么办呢。

那其实她说三天可见，其实我们还是可以见到很多东西的，我们还是可以看到很多东西的，比如她的头像，对吧，她的签名，她的背景墙，对不对，或者说你之前可能在探探，或者在积木，或者在世纪佳缘那里，加到她。

她也会有一些介绍，也会有一些照片在里面，对不对，这些我们都可以通过观，加上我们的感想，就可以去开启话题，这次观，好吧，一定要记住看到什么，说什么，对吧，包括以后，你可能跟女生出来见面的时候。

见面之后也是一样，对吧，可能看到一个小朋友，你就可以说，现在的小朋友都是无忧无虑的，想起我小时候，在她这个年纪，我可能还需要帮忙，做家务之类的，对不对，看到一个麦当劳，对吧，你就可以说。

以前就特别喜欢吃里面的雪糕，对吧，还第二个半价，老是自己一个人吃两个，对吧，看到马路上，就是这些横穿马路的人，对吧，你就可以说，之前就曾经见到过什么车祸之类的，对不对，看到什么，加上你的感想。

那就是一个话题，好吧，兄弟们，这个非常重要，OK，这就是观，一定要记住观，然后第二个话题，主动提供话题，话题的来源就是什么，问，对吧，问问题，回答问题，这是不是人，人语言之间的一个很重要的。

很常见的一个交往手段，对吧，比如说你可能刚认识一个人，对吧，假设他不要说是女的，你看到是男的，好吧，你都会问他，兄弟你是来自哪里的呀，兄弟怎么称呼，对吧，是从事什么工作的呀，对不对，兄弟你多大了。

对不对，然后问完这些问题，他可能会回答你，回答你之后，他可能也会问你，对，你也回答他，是不是，问问题，回答问题，那是一个人语言之间的一个最常见的一个交往手段，交际手段，对吧，但说到这里，又有同学会问了。

那不是查户口吗，你不是说前面不是说不可以查户口呢，不对，问问题跟查户口，那是两码事，好吧，你要学会问问题的一个方式，比如说，兄弟们一定要记住一个公式，一个公式，好吧，你问完问题，然后马上他回答了之后。

你再问下一个问题，那个就叫做什么，那个就叫做查户口，但是你问完问题，你并没有问他下一个问题，那就是正确正常的问问题方式，好吧，兄弟们记住一个公式，这个公式叫做，问完问题，你要给他的这个答案。

就是你问完问题，他会给你一个答案，你要针对这个答案，给予一个反馈，给予一个反馈，记住问完问题，他回答完之后，你要给予，你要针对他的这个答案，给予一个反馈，然后，这就是一个正确的问问题方式，我们举个例子。

比如说你问妹子，怎么称呼，对吧，妹子说我叫，我叫小丽，对吧，或者说我叫，我叫小燕子，然后你不能再问下一个问题，一定要记住，你不能再问他，那你是多大了呀，那你是做什么的呀，你不能这样问。

你这样问就是查户口，而是正确的方式，是你要针对他给你的这个回复，进行一个反馈，比如说他叫小燕子，对吧，你就说，难怪呢，我就说你这个，你这个走路飘飘的，看起来像会飞的样子，对吧，明白了吗，兄弟们。

这就是针对了他的这个回答，针对了他这个答案，进行了一个反馈，我举一些我平时聊天上面，会经常遇到的一些，一些例子吧，比如说，之前有一个女生，她，她叫她，她说她叫什么天，天玄，对吧，对吧，我说天玄，哎。

我不知道怎么反馈，很多兄弟可能有很多名字都没听说过，对吧，一些比较奇怪的名字，比如说这个妹子，她说她叫什么天玄，哎，我说天玄，我不知道怎么反馈，我肯定不能再问下一个问题嘛，那我不知道怎么反馈，怎么办。

我就去百度，百度出来天玄原来是北斗七星之一，北斗七星之一，然后我就看一看，天玄，北斗七星之一，然后我就跟她说，哦，原来是北斗七星之一，对吧，然后妹子说，什么，什么意思，给我打了两个问号，对吧。

然后我就说你不知道吗，天玄就是北斗七星之一，还有另外还有什么天机，什么什么什么之类的，另外六个我也打出来了，我就通过百度打出来给她，接着她就说哇你好厉害，这个名字我都我都，有拥有了20年。

我都不知道她还有这方面的一个含义，对吧，我们光是跟她聊了这个名字就聊了半个小时，知道吧，就不要不会说像之前一样，问完名字，她回答完，然后再问下一个问题，对不对，就可能一两分钟就没了，这个话题。

但是我可能就是针对她的名字，进行了一个反馈，我跟她就聊了半个小时了，明白吗，兄弟们，或者说我可能问到了女生，你今年多大了，她说她20岁，对吧，这个时候你不能再问下一个问题，你要干嘛，你要去进行她的。

对她的20岁进行一个反馈，对吧，比如说你说20岁，那是一个那是一个娇滴滴的年龄，对吧，很适合谈恋爱，对吧，可能有些女生，她已经26，25 26了，对吧，你就可以说，那是一个比较成熟的年纪，适合结婚了。

是时候要找个好人家去嫁了，对不对，这个就叫做什么，叫做反馈，懂了吗，兄弟们，这个就叫做反馈，可能你还会问到女生的一些职业，对吧，女生可能她说她是做那个销售，你千万不要问下一个问题。

也不要说那销售多少钱一个月，也不要针对她这个问题，再进行下一个问题，好吧，这也是查户口，你就可以说销售，听说口才都特别好，对不对，那就是一个反馈，好吗，然后比如说她是说做护士的，你就可以说我想到护士。

我就觉得，我就觉得很害怕，对吧，等下妹子问你为什么害怕呀，就是之前小时候被护士扎了一针，然后疼了几天，对吧，就留下了心理阴影，对不对，这个就是什么，这个就是进行了一个有趣的反馈，对吧。

进行了一个有效的反馈，这个就是问问题，要进行反馈，对吧，然后我们经常平时除了这些，问基本信息之外，可能还会问到一些常问到的一些问题，比如说你问妹子你在干嘛呀，她说可能是说在看电视呢，对吧。

这个时候你千万不要说看什么电视啊，妹子说看的那个老九门，你要你又问好看吗，这就也是一个什么查户口，对不对，而是妹子说看电视，这个时候你就可以说，那我猜你肯定是一边抠脚丫，对吧，一边看电视。

然后她就会说我才没那么恶心呢，这样的一个话题就可以连接下去了，对不对，比如说妹子可能说在准备去洗澡了，你可能关系还没到，你就可以说，洗澡呀，你加个坏笑，关系比较到位了，你可以说，洗澡，那我眼睛。

那你等一下，我眼睛正在往你家浴室飞过去，对吧，就是关系到位了，才能这样说，好吧，或者说妹子说她在准备要去吃饭了，你就可以说那要多吃点，对吧，最近台风很多，多吃点，把自己吃胖了，然后我呢。

以后在你身边就有安全感了，对不对，明白吗，兄弟们，这个就是什么，就是问完问题进行反馈，好吧，一定要记住，以后要遵守这个规则，你每问完，妹子一个问题，然后你就要需要，他就会回答你，你要针对他的这个答案。

进行一个有效的一个反馈，好吧，这是第一个，这是第二个，要学会问，第三个，我们要学会说，说，怎么说呢，关于这个东西，就是你要说出你现在，所在做的话，或者说你过去曾经做过的，有价值的东西，有价值的话题。

比如说什么呢，比如说，比如说你可能在做这个健完身，对吧，你就可以说，我刚刚去健完身，累死了，对不对，你要加上你的感受，好吧，状态加上你的感受，就你问完，你就跟他说，刚刚从被健身房出来，累死了。

这个时候他就会说，你做了什么运动，那么累，这个时候你就可以说，刚刚去踩了那个动感单车，对吧，或者说刚刚在跑步机，跑了将近60分钟，对不对，这个就是状态，加上你的感受，就是你正在做的，有价值的。

或者说你已经做完，或者说你过去曾经做过的，对吧，比如说，你也可以跟他说，我准备去买菜了，这个时候妹子说，买菜，你是要去做饭吗，你说对啊，今天打算去要去做这个，红烧鲟鱼，对吧，红烧鲤鱼，对吧。

这个时候妹子就会觉得，原来你是会做饭的，前面的，你是经常健身的一个人，或者说，累惨了，对吧，你在晚上七八点的时候，跟他说，累惨了，饿到现在，现在都还没吃饭，他就会问你，你为什么这么累啊，对吧。

然后你就说，我今天在赶一个项目，赶一个这个文案，就忙到现在，都还没下班，现在刚刚忙完，是不是，你正在很努力的工作，那就是一个什么，有价值的事，对吧，这个就叫做什么，说，说就是你现在的状态。

或者说你过去的状态，加上你的感受，这样就是一个什么，就是一个有效的说，除了这些之外，其实还有很多很多，这个关于能够说出来的，就我们主动去说的，主动去说的，比如说，你不一定是真的是当下，对吧。

比如说妹子问我，他在，你在干嘛呀，对吧，我会说，我在吃宵夜呢，事实上，我可能正在吃那个炒粉，但是我昨天晚上，我去吃了一个什么，烤鱼，对吧，我会把这个烤鱼的这个小视频，或者烤鱼的这个照片，我会发给他。

发给他，然后我就，我就告诉他，我在吃这个，对不对，那这是什么，就吃烤鱼，一般正常人不会，普通人，他不会经常天天去吃，那么那么贵的东西，那么好吃的东西，这些东西也是有价值的，对吧，就证明了你的生活质量。

是过得去的，那么你把这些照片，和把你的这些小视频，发给女生，随便一个，不一定全都发，可能发个小视频，可能发一个照片，对吧，那就是一个什么，你正在做的，对吧，你正在做或者你过去已经做过的，这些事情。

作为一个证据，发给女生，就是让女生觉得，你就是一个比较有价值的人，对不对，这个说，那么其实就有一个，因为我们会经常说，经常告诉女生，我们正在干什么，或者说我们已经做完了什么事情，比较有价值的。

而这个东西呢，有一个作弊的方法，这个作弊的方法是什么，就是你要把你之前曾经做过的，有关于这些能够吸引到女生的，这些元素的，有价值的东西，比如说你去健身，对吧，比如说你的工作比较努力，比如说你经常去旅游。

对吧，比如说你跟猫猫狗狗比较有爱心，对吧，比如说你会做饭，比如说你有在弹吉他，或者说弹钢琴，对吧，或者其他其他的这些，有价值的东西，你要保留好这些照片，和保留好这些小视频，重复利用，明白吗。

兄弟们重复利用，可能你跟这个女生聊天，你就去用一次，那你跟下一个女生聊天，这个烤鱼的照片，你发给了这个女生，对吧，你也可以同样的，发给下一个女生，明白吗，这就是一个叫做作弊的方法，也是非常有效的。

这就是我们主动提供话题的一个，一个方式，对吧，一个方式一定要记住，只是三个字，非常简单，对吧，眼睛能看到的都是话题，眼睛能看到的都是话题，一定要搞清楚，我这个撩妹技巧，不光光是网络上运用。

不是光是网络聊天运用，现场聊天也是一样，好吧，你眼睛能看到什么都是话题，看到什么，加上你的感想，那就是一个话题，好吧，然后第二，问所有的问题，你都可以直接问，但是你要记住，问完他，要给他进行反馈。

这个就是什么问题都可以问，话题也是可以这样来的，第三个就是说，对吧，说你正在做过什么事情，或者你已经过去做过什么事情，对吧，你正在做的，可能是正在进行时，你的状态，再加上你的感受。

可能你过去做的就是什么，故事，对吧，故事再加上你的感受，这些呢，也是可以形成一个话题，对吧，把它组织成一个话题，是，那就什么，能看到的东西，无数那么多，对不对，无数那么多，能问的问题，也是无数那么多。

对吧，能说的东西，那你过去，你这几十年，对吧，你可能20岁，你过去那20年，也发生过很多很多事情，也有很多很多故事，你也曾经做过很多有价值的事，那可能也是说不完的，对不对，那话题就不可能没有了嘛。

对不对，话题的来源，来源于，观 问 说，好吧，作弊方法就是要保留好那些，有价值的照片，和保留好这些有价值的小视频，我们可以干嘛，重复利用，好吧，这个就是我们的第一个点，要学会主动提供话题，记住三个字。

观 问 说，好吧，然后再教兄弟们一些，这个比较简单的，一个升级关系的技巧，简单的升级关系技巧，首先第一个，我们要学会判断窗口，对吧，我们要去跟女生升级关系之前，我们肯定要先知道，这个女生。

对你是否真的是有好感的，如果没有好感，你不要贸贸然的，去跟她说一些比较骚的话，对吧，不要去运用那些，比较骚的那些表情，对不对，因为这样的话，你会反感，你都还没吸引到她，那你怎么样，那你去突然贸贸然的。

去跟她升级关系，你只会引起她的反感，对不对，所以说，我们在去跟女生升级关系之前，首先第一件事就是要确认，这个女生到底喜不喜欢你，那么怎么样去确认，一个女生，她到底喜不喜欢你呢，在简爱攻心为上那本书。

我就写了，大概有八个点，八个点，这八个点里面，其中某一个点，只要有超过三个，对吧，超过三个，那我们就能够直接的，我们就能够直接的判断，女生对我们是否真的感兴趣，对吧，而在这里呢，我就教兄弟们一些。

最基础的，最基础的，比如说，第一个我们要通过，她回复你的态度，态度里面又包含了什么呢，包含了她回复你的字数，回复你的这个速度，如果回复你的字数和这个速度，是比较快的，对吧，速度比较快，字数比较多。

那就证明什么了，证明她对你还是感兴趣的，对不对，OK这是第一个点，第二个点就是看她的，这个态度，除了这个字数和时间之外，还有另外一个，就是她真正的态度，她是在敷衍你呢，还是在，还是在真诚的跟你聊天呢。

比如说她可能发了一些，比较好的一些表情，对吧，发了一些害羞的，发了一些可爱的，发了一些笑的表情，但她偶尔发一个，无所谓代表她现在的情绪，对吧，但是她经常发，对吧，上一段你说完一句话。

她发了个害羞表情给你，下一句你说完了，她又发个害羞表情给你，那你就能够通过这些她的回复，判断出了她的态度，她的态度是什么，她在敷衍你，对不对，她在敷衍你，态度就不是特别好，对不对，她可能回复很快。

明白吗，我们要通过一个综合因素，对吧，还有最后一个就是，她的情绪，她是否有情绪，一般女生代表的情绪，一般都是什么，基本上字体上的，一般都是哈哈哈哈，或者嘻嘻，对吧，或者说恨，对吧，就一般上。

打字的基本上是这些，大多数的情绪，他们都会通过，他们的表情包，去体验出来，去呈现出来，他们的表情包很生气，可能是真的是生气了，对吧，他们笑，可能也通过这个表情，去代表她现在正在笑，对吧，她失落会代表。

用一个表情代表她失落，明白吗，兄弟们，她的情绪，女生的情绪，大多数都是通过表情，来呈现出来的，而，只要她有情绪，而这个情绪不是特别负面的，就不是那种，真的很，很生气，很生气，而也不是那种真正的。

真正的很装逼，很装逼，对吧，那她可能就是一个比较好的情绪，女人只要她有情绪嘛，我们说所谓的，攻心为上，对吧，所谓的攻心，就是要攻陷女人的感觉，女人有感觉，女人的感觉是什么，就是她的情绪。

那我们就需要不断的刺激，她这些情绪，你不要害怕，惹女生生气，对吧，你也不要害怕，让她很失落，对不对，不重要，对吧，只要攻心，只要让她有情绪的波动，我们就是成功的，那么怎么样去判断窗口呢，通过之前所说的。

她的回复的次数，她回复的时间，对不对，她回复你的态度，以及她回复你的情绪，这四个东西，四个点，组成一个维度，组成一个维度，她可能回复你很快，但是不一定，不一定是，真的一个好的回应，不是真的有窗口，对吧。

回复你很快，但是她可能是在敷衍你，她可能回复的次数很多，那不一定，她可能是在说，她自己的事情，对吧，或者说她跟她前男友的事情，对吧，然后她回复你的态度，可能是比较良好，但是次数不多，然后表。

然后那个时间也不快，对吧，那可能就是，你也只是她鱼塘里面的一条鱼，对吧，她回复你的情绪是有，但是这个情绪太慢了，可能第二天，她才给你发一个，你今天给她发了一条信息，明天她才会给你回复一个，很生气的表情。

对不对，那可能也不是不够好的，就需要通过四大维度，她的回复的时间，她回复的次数，她的态度，她的情绪，四大维度去综合判断，综合判断，如果都是比较良好的，那我们就知道她的这个，这个窗口是有的。

那可能不是特别良好的，那窗口就不够，好吧，那如果我们发现她的态度是，她的这个窗口是比较小的时候，我们先说一下，她的窗口比较小，比如说她回复次数不是很多，她的态度不是很好，那个时间回复的也比较慢。

也没什么情绪，那就证明什么呀，证明了你的吸引还不够，你需要再回去做那些，观问说的内容，明白吗，要继续说更多的，有价值上面的东西，去吸引她，对吧，能够放大你的吸引，因为你没放大吸引。

那你可能想要去升级关系是很难的，火还没烧到那个程度，对吧，就像我们去煮一个开水，水还没煮开，你是不能喝的，喝了会拉肚子的，对不对，明白吗兄弟们，当你通过这四大维度去判断女生，是没有窗口。

或者说窗口比较小的时候，我们需要回去观问说，那个那一个环节，让她说更多有价值的东西，去把这个火给燃烧起来，燃烧的更大，然后这个时候再尝试去升级关系，因为只有把火燃烧的更大，她回复你的字数才会更多。

她回复你的这个时间才会更快，她回复你的这个态度才会更好，回复你也会有这个情绪在里面，好吧，当然如果说你发现她的这个，你观问说都做得比较好的时候，当你发现她的窗口也是比较OK的。

通过她的时间 字数 态度和情绪，你发现都是不错的，这个时候你就可以尝试去跟她升级关系，怎么样升级关系呢，第一步我们学会，首先要去用一些表情去试探一下，比如说我经常会在公开课发了一些，抱抱的表情，对不对。

你发过去看看她有没有抗拒，对吧，你再发一个亲亲的表情，看看她有没有抗拒，对不对，然后呢你再一个，你再发那些抱着睡的，或者说一些牵手的这些表情，对不对，就先用表情去试探，看看她有没有抗拒，比如说她。

之前我就试过，我发一个亲亲的表情给女生，她说你不要给我发这个表情，感觉你很轻浮，对吧，那其实不是真的我很轻浮，而是什么，而是我们的关系还没到位，我还没有完全的吸引到她，我，我，对她的这个火还没烧得很大。

明白吗，烧得很大，那我说这些话是没问题的，那我说火还，可能还是很小的一个小火苗，那我可能说这些话，女生就会反感，明白吗，兄弟们，表情也是一样，用这些，肢体表情去试探是第一步。

那我们试探了女生也没什么反感，这个时候我们可以尝试用一些擦边球的话去试探，对吧，擦边球的话，我在简爱攻心伟尚里面，也写了十几个十几个，关于这种擦边球的话，那我可以在这里举两个例子，对吧，比如说第一个。

你说一些擦边球的话，你发现他回复啊，各方面都很不错的时候，发现他是有窗口的，这个时候你可以说什么，问他该干嘛，他说吃饭，这个时候你就可以说，那多吃点啊，这样松才会更大，对不对，这就是什么擦边球的话。

不是很烧，但是又有一点点烧，对吧，不是很烧，但是又有一点点烧，你说多吃点啊，这样松才会变得更大，这个时候女生看他的回应，她说，她说，你不要跟我说这样的话，我感觉到很不好意思，对不对，那就证明什么。

证明了你的关系还没到位，那你需要继续干嘛，回去展示你的价值，对不对，如果说，他说我本来松就不小，那多吃点松才会大，他说本来松就不小，那就证明什么，证明你就试探成功了嘛，你们的关系就到那里了嘛。

就到了暧昧那个阶段了嘛，对不对，然后比如说这个，这是其一，其二对吧，然后你可以跟女生说，那个，那个，我发现你穿裙子特别好看，对吧，我特别喜欢，妹子说，为什么喜欢我穿裙子啊，这个时候你就可以说。

以后我非礼起来，也很方便了，对吧，你说我以后非礼起来也很方便，你只是说了一个非礼，但是你并没有说你怎么非礼，对不对，那这种话看似很骚，但事实上它好像又不是很骚，对吧，这种就叫做什么，擦边的骚话。

擦边的骚话，然后看看女生的回应，对吧，女生说，坏蛋，你这个小坏，你这个，你这个小坏蛋，对吧，这就是成功了，如果女生说，这不大好，对吧，不要这样，那可能就是，试探失败了，试探失败。

这种擦边的试探就可以干嘛，进可攻，退可守，对不对，你说完这些擦边的话，并不是特别严重的，这些擦边球的话，那，女生抗拒了，没关系，我们回去继续展示我们的价值，就可以了嘛，如果说成功了呢，那我们就知道。

关系就到位了嘛，就走到了这个暧昧的阶段，对不对，这个就是什么，擦边球试探，具体的可以去看一看，方向大致是这样，具体的，关于那些，具体的操作，兄弟们可以看看，简爱攻心为上那本书。

我写了很多关于这种擦边球的话，好吧，因为课程的这个时间有限，就不要说太多，第四个就是什么，就是这个暧昧，暧昧，哎，暧昧，真正的暧昧是什么，你要学会修改称呼的，而不是再叫他，他的名字的，对吧。

而是要叫他什么，叫他一步步来，对吧，你可以先叫他宝宝，然后叫他宝贝，叫他亲爱的，叫他老婆，对吧，你分四个阶段，不断的去加深，是你可以，也不需要直接从宝宝开始，你可以开始叫他小可爱，对吧，小可爱。

小笨蛋之类的，然后就到再到宝宝，再到宝贝，对吧，再到这个亲爱的，再到这个老婆，就是这样，修改他的称呼，不断的修改，修改的越往后，那么就是什么，他跟你的关系就变得越来越亲密，对不对，然后呢。

后面你可以利用一些肢体语言的升级，比如说，比如说，你这个身高，可能你要亲我的时候，可能需要垫起你的脚尖，或者说我要给你垫两块砖头，对吧，或者说，以后我们一起做饭，对吧，有时候我想要在后面抱着你。

看着你洗碗，或者说哪天，以后我们下班了，我就抱着你，对吧，我就抱着你陪你，我把头放在你的肩膀上，然后呢，靠在你的肩膀上，然后就陪你一起看电视，对不对，这个就是什么，修改你的这些肢体语言。

修改你这些肢体语言，他会形成一个画面感，女生会形成一个画面感，然后呢，慢慢的潜移默化的去接受，你这些肢体语言的升级，而他接受了之后，那你们的关系就走到了哪里，走到了暧昧这个阶段，对吧。

因为走到了这个暧昧的阶段之后啊，你们以后出来见面，会变得非常非常的顺畅，对吧，我就在那个，公开课也说过一句话叫做，无暧昧不约会，如果说你能够，就走到前面，对吧，你学会观，观你就能够和女生挑起话题。

你可以看到他的朋友圈，看到他很多信息，对吧，你再通过问，以及你，你通过问，然后呢，再通过这个说，你可以跟他女生，互相了解更多彼此之间的信息，会了解到更多，对吧，增加了安全感，然后你通过说，说出自己很多。

关于自己有价值的东西，说得越多越好，对吧，说得很多的时候，女生就会慢慢的，被你吸引得越来越深，这个火苗会越来越大，这个时候你就要学会判断窗口，判断窗口，通过他的这个时间，字数态度，还有他的情绪。

综合维度，看看他的窗口是比较小，或者说不够大的时候，你就会要继续去说，你有价值的东西，跟他继续聊，对吧，那么你发现他是窗口比较大的时候，这个时候我们可以尝试利用表情，去试探，表情试探通过了之后。

你再尝试用那些擦边球的话，去试探，而这些擦边球的话去试探，也能成功的话，那么这个时候我们可以干嘛，去进入暧昧这个阶段，修改他的称呼，去跟他说那些肢体语言上面的一些升级，他也接受了。

那么基本上你的聊天已经是合格的，你的聊天就是已经合格的，那么你走到了合格这个阶层，女生就可以就是就会造成一个什么，这样的结果呢，你只要你的聊天技巧合格，就只要记住几个点就好了，关问说对吧，然后判断窗口。

然后利用表情，利用肢体擦边球的语言，利用这个肢体语言和修改称呼，对吧，就只要记住这几个点，那么你的聊天就是合格的，合格，那么聊到一个女生喜欢你，聊到他将来跟他出来约会，你可以直接去牵他的手。

直接去抱他都没什么问题，这些就是什么，合格的，你只要掌握了这几个点，你的聊天就是合格的，好吧，那么这节课就是讲到这里，下节课会给兄弟们讲到这个高级的聊天技巧，怎么样可以聊到女生爱上你。

怎么样可以聊到女生，真真正正的喜欢你，愿意跟你一直长久的这样生活下去，好吧，OK我们下节课见，我们下期再见。

