# 《电话撩妹》：电话撩妹音频：聆听的技巧

哇我为什么又早点来蘑菇，然后我就觉得哇，我好感谢我自己在24岁的时候，送给自己这么一大份礼物，那我是不是要恭喜一下你，嗯你要恭喜我，因为我要在24岁重生，重生就再也不是之前胖胖的圆圆的自己了，是吧。

不我本来就不胖，就是脸也不脸是有肉，但我身上很瘦，我看你体型我感觉你应该也不算是比较瘦的，那么不是那种胖的女生，对我才90多斤，然后但是就是脸的话也不是说我跟别的女孩子，蘑菇那些比不是很宽，但是不精致。

但我现在把自己的脸磨成了那种瓜子脸，我的天哪，哎呀，我现在汗毛都竖起来了，真的，然后我的头发都直了，为什么你都不知道别人都是男朋友陪着来的，是这样子的吗，这个世界真的太疯狂了，就疯狂到我感觉就是，真的。

我以为我就够疯狂的了，结果全世界小姐都在模糊，还是男朋友陪着来了，还有人竟然让男朋友付钱，你知道吗，我的天，对，因为怎么说，可能自己的一个封闭，比较传统的一个思想，其实我是也是能接受说去整个微整之类的。

就比如说你动个打个瘦脸针是什么的，但是你说要把骨头都给磨掉的话，那就不是微整了，那就是大整了，对吧，对啊，大整的话，那就真的是非常的可怕，我感觉，就毕竟这个东西是会面临，这东西就等于什么，等于手术。

它就会面临失败的可能性，对吧，对啊，但是你知道吗，我是前段时间就突然，因为怎么说，就是社会上漂亮的女孩子太多了，然后然后我突然就反正我挺不自信的，而且我又单身了很久，我单身了将近有4年。

然后在我一直在就觉得我不够优秀，我还不能谈恋爱，我不够优秀，所以可能会从各个方面去要求自己，吧，明白，我一直都不觉得你不优秀，我就觉得你长得又好看，然后身材又好，你为什么会单身4年那么夸张。

因为前三年我是就是一直封闭自己的，我一个人，几乎，但是就好像我身边很少给我这种人，一个人旅行，一个人去任何的地方，一个人旅行，一个人过生日，一个人过所有的节日，然后一个人逛街，一个人吃饭。

就可能就以身边就陪伴自己最多的手机，但是我觉得怎么说，就是人不应该太过于封闭自己，总要走出去交交朋友，对吧，即使即使没男朋友，没女朋友，但是朋友还是要有的，对，但是是有闺蜜，我有闺蜜，我有狗友。

但是大多数的时间是一个人的，那你那你，我觉得就一个女人，就不管是一个女人，或者说是一个男人，他如果说他的本身是没有问题的话，就是说他颜值或者说家庭背景，就个人的这些东西是没问题的话，他还是单身。

那么就只有两个原因，第一个原因就是要么他的社交圈子真的太窄了，第二个原因就是他眼光太高，我眼光是蛮高，对，所以我为什么会去让自己不断变好，因为我可能在想，你想就是说，如果说你想去要求遇到一个更好的一个。

另外的对另一半的话，那你可要先遇到更好的自己，这个我是非常认同的，因为这个世界是真的存在了价值匹配，对吧，你是什么样的人，你就会遇上什么样的人，不是你首先要提升你的个人魅力。

你才能吸引到你想吸引的那个人，对，我也是，因为的确，因为之前我曾经有一些做微整的一些朋友，然后他们的广告语就写的比较搞笑的，就是说你只要把自己整的漂亮了，你还担心遇不到好男人吗。

你还担心遇不到优秀的男人吗，对吧，其实是没有用的，其实就是说女孩子长相，我觉得是跟遇不遇得到好男人是没有关系的，我为什么整型，因为是我觉得是为了女孩子们每天臭美，每天自己看自己最多，每天护肤啊，逛街啊。

臭美啊，买漂亮衣服啊，漂亮包包来装饰自己，你就是为了装饰你这张脸，可是，那你最根本的你就要把你的脸搞漂亮，然后你随便装饰一下随便买简单的衣服就可以很好看了，没错，因为就往后的几十年。

然后我把脸整整漂亮之后，我可能就是往后的几十年，我轻松就买随便简简单单穿一下就好看了，你那你那不叫你那不叫为了为了自己变美，你那纯粹就是懒好啊，你就想没有，你就是想，因为你说你说你说，因为我我是这样的。

我觉得，你你你一是不能输给你的情敌，你的长相，你的情侣，还有就是你永远不能一个女人吗，做一个女人漂亮，虽然不是第一重要，但是也是很重要的，所以我觉得在我24岁的时候，我要把自己，万子杨条件就我不折腾了。

但我一下子就把折腾完，然后接下来就买圈买房，然后开始去去认真的去找试着去如果去碰男朋友就这样，啊，我觉得你这样非常好，真的就的确是这样子，如果说如果自己都没有去变好变得更好的话。

那他其实是遇不到就他自己心目中想要遇到的那个男生，然后说一个对啊，因为嗯，因为这个社会女孩子，你还是要装自己的，如果说你平均只是漂亮身材好，但你没有经济条件的话，男生会去认为你即使跟他在一起。

你也是为了钱，或者说，嗯，你自己可以买lv的时候，他送你送你一个别的包包，那就他他会觉得很顺其自然的事情，没错没错，对啊，所以所以我觉得，就是为因为为了在感情里面更赢得男生的尊重，然后赢得更好的爱情。

所以女生要努力，这个想法其实我跟你的这个观念是差不多的，就刚才不是跟你说吗，那个威整他说要整得漂亮一点，其实我很想在下面去评论一句话，但是最终我没有评论。

就是说真的这个世界上优秀的男的就那些有钱的优秀的男的，你觉得他们都是傻子吗，你整得漂亮一点，他们就会真的喜欢你吗，对吧，真的会娶你进门吗，没有那么简单的，对吧，对啊，因为因为现在这个社会跟过去不一样了。

但过去他可能会说有一些机遇上面的问题，比如说他家里拆迁了，他可能去有了个煤矿，对吧，然后突然发财了，就那种就可能就是土豪嘛，那种突然突然就变得有钱了，不是他的努力而造成的。

但是现在社会不一样的地方是什么呢，现在社会他的竞争这么强烈，对吧，如果说你稍微想要一个男生，尤其是一个男生，他想要说变得稍微优秀一点点的话，他真的是绝对是那种出类拔萃的那种人，对吧，绝对是人精来的。

他没有你想象中的那么简单，你真的是变漂亮了，他就真的会喜欢你，真的会娶你进门那样，就外在如果和他的那个本质就内核上面的东西不匹配的话，或者说不一致，就有些女生，我不知道你有没有见识到的。

就是他可能整出来了一个脸很漂亮，然后他说他会说脏话，然后的那些行为举止，就也不尊重那些老人家，不尊重服务员，然后随地扔垃圾那种，然后也不怎么顾形象，他可能的脸很好看，懂吧，但是他的那些不好看，对。

其实像这种，所以我就觉得，这个世界真的太疯狂，没有这个世界太疯狂，就是自己努力变好，并不是说去要找一个很有钱的男人，反正我谈恋爱的话，我觉得爱情最大，爱情最大，对爱情最大，就是这个人无论他有没有钱。

就是抛开所有的一切，外在的物质条件，就哪怕他是个穷光蛋，我都跟他在一起，我觉得那才是爱情，我的眼光高，从来没有在物质上，就是我的眼光高，就是这个人，他要长得好看，身材好，干净，清爽，笑起来甜甜的。

有一口整齐的洁白的牙齿，笑起来很好看那种，然后就坦途很温柔，然后绅士，就跟这个人有关，但是跟他其他的外在条件没有任何关系，因为就像今天我有个男生朋友，就是个大叔，然后他就说让我考虑一下他的时候。

我说他31岁了，我并没有觉得31岁不好，我只是说，我说你不是我的菜，他说你喜欢小帅哥是吧，我说我也不是喜欢小帅哥，就是我觉得大叔的话，他有点油腻感的话，我就不喜欢他，我如果跟他在一起。

我要么就是图他的钱，要么就是图他的好，但我觉得这不是爱情，爱情就是我什么都不图，我见到这个人我就满心欢喜了，说的好，真的我都忍不住为你鼓掌了，对吧，就有些时候，但是你没有一些什么硬性条件吗。

如果说你硬是说没有，我肯定不信，因为真的，我正跟你说，我前任你看我前任就什么都没有，大学毕业，一个月实习工资4000多块钱，我每周都去杭州看他，然后我们在一起从来就是住酒店吃饭。

然后包括我每天淘宝上给他买各种外套，生活用品都是我掏钱，就包括他也问过我，他说为什么你从来不让我给你花钱，自己偷偷订好酒店才来找我，因为我觉得他刚毕业，然后实习工资很低，还有他是个生活非常节俭的人。

我不想花他钱，我怕把他花穷了，然后所以我们俩在一起的时候，他就只给我送过我一个数据线，还是他在淘宝上刷单，别人送他的，但我真的没有任何，我觉得如果说一旦我讨厌那种，就是说要就是说特别功利，然后特别势力。

我觉得那样的人他是那不是爱情，那是交易，哇你这句话说的是真的好，就是为什么为什么会有这样的人，我我我并不是说去觉得他们不好，但是我讨厌这样的人，因为我觉得真正强大的人，他就追求的爱情，爱情他是纯粹的。

他是真挚的，他是热烈的，他又是简单的，就你的意思就是说，你说就是说他不包含任何，就是有一些什么指标或者条件，或者一些就是必须得有实物的一些东西，他纯粹的就是一份爱，就完全不包含就是精神上的一些爱。

可能完全不包含其他的，就纯粹是这个这个人他吸引我，他的个人魅力吸引我，他灵魂吸引我，腿他肉体吸引我，他所有一切一切都吸引我，但是反正我的择偶标准里面没有爱情以外的东西，因为我我觉得我。

我觉得这个世界上钱可以通过任何一种方式可以获得，唯独爱情不行，为什么这样说呢，因为钱可以通过工作通过奋斗去赚，那爱情是唯一一个，我认为爱情是唯一一个，我会留在一个很干净的一个地方，它是不考虑任何东西的。

就我大概能够理解到你的意思，就是说他爱情钱可以通过任何方式，任何手段任何渠道去获取，但是可能爱情他不一定对吧，因为即使就比如说吧，如果一个男生对吧，他就像你刚才说那个朋友比较他大叔是大叔。

但是他如果有了，他是一个比较油腻的大叔对吧，他是想要爱情对吧，但是他并不能够说通过什么渠道通过什么方式，什么方法是得到你的这一份爱情，因为你本来就不喜欢他，他再怎么努力，再怎么奋斗，再怎么拼命。

他也是没有任何办法的对吗，对就是你看就是我我跟他这么说，他说他说大叔就不能带来快乐与幸福，金钱社会实力说话，我说那是对于缺钱的女孩，我说我说爱情，他就是爱情，他和谁有钱更有地位无关，而是爱那个人。

然后我说如果和不喜欢的人在一起，多少钱能弥补说我去将就过一辈子，除非你付过王思聪对吧，你让我每天去买买买，满世界的环游世界，对我我才能和一个讨厌的人去强颜欢笑，然后我我是这么说，我说不是说你有钱不好。

只是说你不能只有钱，有道理，我觉得我觉得男人的有钱跟女人的像就长得好看，他其实就是一个在爱情里面，他就是一个是一样的是一样的，所以就是我要提升自己就是综合提升自己，虽然我虽然我觉得我还差了好远。

哈哈哈哈，我的意思就是什么呢，他们都不是那个爱情的主要因素吧，就可能只是一个加分项，如果说你长得好看，哎，我会给你加点分对吧，你长得非常好看，我会给你再加点分，但他觉得就比如说一个男人他有点钱。

我会加点分，他再有多一点钱，我会再加一点分，他他十分有钱，他非常有钱，我会再加那么一点分，但是他绝对不会成为这个爱情里面的最重要的元素，对吧，对是的，嗯是的，甚至现在比如说有些男人都跟我在一起。

他有钱反而会减分，嗯有些男的我也不知道，像我今天去看的一个中介啊，我去看房子，然后那个那个中介他我就我已经出到比较高的一个价格了，就市面上的价格就我举个例子，比如说这个东西要3000块对吧。

但是我已经出到3500了，然后他他就在那里犹豫，他就说他就说别人已经出到啊，3800了，就比我们多300块钱，但是呢，他呢就还没确定，而我们这边可以马上给你买掉，马上付款给你买了这个东西对吧。

就在那个时候我就说，你你们都已经这么有钱了，你们是做房地产的，这个这些房子都是你的，随便一栋房子都是几千万对吧，你还在乎那那几百块钱对吧，你而且那是不不确定的一个因素，我是可以直接给钱。

我直接拿下这个房子啊，而他那边多给那么几百块，他不一定对吧，你干嘛不跟我这些一定的做生意，而去跟那些不一定的做生意呢，他就是想多摊一些一点小便宜，知道了，而那种人这就是格局问题啊。

而那种人就是我刚才所跟你讲到的一些，的一些爆发户，他们可能本来自己的一个村对吧，在广州然后突然被别人开发了，他就每天去收租那种，那种就叫做爆发户，他自己本身的那个内涵啊，本质啊，并没有跟得上去。

对就像就像最近有一个男生追我的时候，我觉得他蛮搞笑的，他就是直接就说那个，说你什么时候回武汉了，我说呃差不多还要一个月吧，他说那你那你回来的话，就是你我在武昌他在汉口，他那那我们离得蛮远，我说那没办法。

我工作在武昌啊，他说哎，你不要工作，我养你啊，对就是意思让我当他女朋友，然后你不要工作，我养你，然后我也没有说什么，我也没有说什么，后来他就，就聊天的时候嘛，就是他就给我晒截图，他说他就问我你在干嘛。

我说我在干嘛干嘛的时候，我说你在干嘛，他说哦，我在给别人转账，然后就把就是我给别人转到截图上，我就觉得好，这种这种好low啊，这种追女生的方式很low对吗，对我就觉得很low，一是他搞得我，他会把。

他把自己拉低了，也把我就是降低了，他搞得好像好像我办大款一样，你在我面前，就是说就是炫什么炫，因为还说养我，就我今天这样特别冷了，我跟他说我救你，还养我，然后呢。

对因为他不是他就是你不了解一个女生的时候，你不要随便去说养养她对不对，你不知道人家一个月能花你多少钱，你万一一个月花你个七八万呢，有道理，他可能七八万都不止啊，像之前吴秀波的那个那个女的吗。

他不是环游全世界吗，随便一块表都是几十万的那种，那那一个月七八万也不够用啊，对啊，关键他又不是吴秀波，我就说如果说我我我要他养我的话，我估计他他养不起我，我就说算了，你养我还是我自己养自己吧。

而且我一直你这样搞的还给我晒什么截图，你搞得好像谁没见过钱一样，给别人转五万块钱，支付宝转五万块钱转十万块钱的，还给我看小鱼片，你给我看啥看啊，就挺有意思，就我怎么说呢，其实我就挺好奇的，有两个问题哦。

就就首先第一，就如果说一个男人，你跟他走在一起，就如果说走在一起，将来肯定会面临一些问题，就是可能要结婚呢，摆喜酒要钱吧，去度蜜月要钱吧，礼金要钱吧，会生孩子啊，孩子的这个这个养育要钱吧，教育要钱吧。

成长需要钱吧，这些都是需要钱啊，那你为什么觉得这个不重要，嗯不重要是，如果说他没钱的情况，一无所有的情况下，我跟他结婚，彩礼可以不要钱，我可以陪他一起攒钱买买房子，我可以每个月赚的钱都给他。

我们一起攒首付，然后我们也可以一起攒钱买车，然后孩子教育问题，那结婚两三年以后，可能两个人都稳定了，或者说他稳定了，再要宝宝，这样嗯明白，那好第二个问题啊，第二个问题非常好奇，就你之前的男朋友。

你对他也算是没话可说了，当然是真的够好，我觉得如果我真的有这样的女朋友，我都觉得我幸福死了，但是为什么最终你们还是会分手了呢，最终分手是什么，我们俩情况很复杂，嗯就是我是个什么都说了。

然后我也不我也不跟你隐瞒了，我在我19岁的时候吧，嗯我19岁那时候就做微商了，我做微商的时候，嗯对有一个我们当地的人追我，我也不知道他是谁，我也不知道他什么人，但我们就后来就喜欢上他就在一起了。

但是后来才知道他结婚了，然后在一起过八个月，我很喜欢他，所以导致，嗯导致我最后这四年都没有谈恋爱，但是上一段感情谈了一个月嘛，在杭州那个为什么分手，就因为他知道了我这段过去，嗯他知道我做过。

他就觉得我做过别人的小三，他接受不了，他觉得我他觉得我是个有过去的人，然后后来我就跟他这么说的，我说我是我是有过去，但我就没有就不给我一次重新做人的机会，嗯他说那你就找个有过去的人，我没有过去。

这个男的是不是也没什么谈恋爱的经验，对他很单纯，看得出来如果说这个都接受不了，他就像那个欢乐送里面不是有一个男生吗，就就也是因为女朋友，他已经不是处女了，然后就特别介怀，要自己要去灌醉自己的那种。

对他也特别介怀他，就他他跟我说他跟我说，嗯他每天每天每天都在说服自己，每天都在说服自己，最终这种人是说服不了他自己的，因为他的这些理念了，他这些世界观他是注入在他的骨子里面。

在他的血液里面是基本上是去不掉的，那是他的基因，后来后来，然后我就，而且而且他把我骂得很难听很难听，我从始至终都没有伤害过他，我甚至把他宠到了天上，他我们俩一滴脸。

但是他每天每天至少收到我两个快递给他买的各种的早餐啊，牛奶啊，蜂蜜啊，护肤品啊，拖鞋啊，什么各种各种零食，然后从头到尾我都没有伤害过他，没有对他不好过半分，然后他后来他就把我骂得很难听。

还找别的女生过来骂我的时候，我就这么跟他说了，我说，从从从始至终我都没有伤害过你，所以你也不应该伤害我，然后你就跟他分手了，没有是他跟我分手的，他要跟你分手，你你最终还是会继续给他机会的那种是吗，是的。

我因为是这样的，我我就当他问到我这件事情的时候，我并不否认我做过的所有事情，我都承认，因为我做过，还有就是所以我会对他很好，我说我说，因为因为我觉得其实说实话，挺对不起的，他是一张白纸。

然后我自己又经历了一些事情，我觉得在遇到他之前，我已经把最好自己用光了，没有啊，我觉得现在的你才是最好的你，对是的，过去的那个的你还不够完整，现在的你才是完整的更加完整的你吧，可能以后会更加好。

但是我觉得人生如果认识是一片一块拼图，的话，那你以前的那个你可能只听到了50%，但现在应该会有80%，这样，就是这么说吧，我我并不后悔我那段经历，而且我那个经历的那个男人，他对我真的好到极致，好到天上。

他也让我这三年为什么不谈恋爱，是因为我没有办法，遇到同样的这种男的吗，对没有办法，我在遇到一个比他对我更好的人了，包括现在我都没有办法再遇到，但他也教会了我如何去爱别人，所以我现在跟别人在一起的时候。

我我特别会爱一个人，特别会对对一个人好，我特别会疼一个人，但是我很难再遇到一个，爱我的又非常爱我的又纯粹爱我的，就是不管我是谁，不管我的背景啊，我的任何的关系，我都会加入另外一个人。

但是你有没有想到想过的一个东西就是，如果说真的有这么一个人出现了，但但是他可能跟你并不是在同一个地方，对吧，他觉得他很欣赏你，他的他觉得你的各个三观呢，就人生观呢，以及世界观呢。

以及可能对这个世界的这个态度，各方面都很就觉得都觉得你跟他挺相似的，而且你们可能经历到的一些东西，可能也是也是同样的经历过会感同身受吧，然后呢，对尤其是对这个恋爱观这一方面啊，你说到的这个啊。

这个爱情他可能是很纯粹的一个东西，他不把他不应该包含什么那些物质啊，或者其他有的别有的没的那些东西，但是最重要的一个重点，你们可能是相隔两地，那这个问题如何处理呢，我跟你说我先跟你说我的观点。

我从小的观点就是什么什么异地，什么爱情没有任何的问题，你我我想见你不远万里，说的好对吧，有句话我就特别，我就特别喜欢的一句话，就是什么什么哪怕你在国外，我都可以抽时间陪你住两个月再回来，可以可以啊。

就是这么跟你说吧，我这没事没事没事，这个人他那么多的条条框框，如果说缘分来了，呃哪怕相隔两地，现在没有什么，又不是说交通不方便，没错，不过你放心啊，这个人他不在国外，他就在广州，我知道你在说你自己。

哎呀我没有这样说啊，你怎么能这样说我呢，对不对，没有我知道，我知道你在说你自己，这个人他就在广州，而且上次我们差点就见到了对吧，而且你上次差点就见到了这个人真的还好，你那次没见到知道吧。

那是如果你见到了，你可能就不会离开广州了，你可能就不会回你的武汉了，你就会在广州跟他一起生活，然后一起很纯粹的就是相互爱着对方，然后就可能会一起的会去见啊，你会去见他的朋友，见他的父母对吧，然后后面呢。

一起你你懂的，你懂的你是你是你是这样觉得的，就我是怎么说呢，如果说当时我就发现你是这么的一个女孩子，就你的这些三观啊，这人生经历啊，各方面的啊，以及对对对待这个世界的一些看法和想法吧。

跟我吃如此的相似的话，那我觉得我不会去放手，我也不会去放你走，这样子，我肯定会尽我最大的努力把你留下来，嗯好吧，我是我是觉得我们如果第一次见面，可能会没有现在这么好，为什么呢，因为上次见面是很刻意的。

而且上次，上次我的心情并没有很好，我是个对男生陌生的男生，就是耐心很少的一个人，然后上次所以我们俩也不投机，这次我我觉得这次这次刚刚好，什么叫刚刚好，对啊，有句话叫做对的人啊，他总会在对的时间出现。

如果说如果说在那我们之前就你心情也不好，其实那个那一天，我也是刚刚从那个律师行那边走出来，我心情也是不大好，就就每个两个人脾气都不好，是那个时间，即使是对的人，他也是在错的时间，那么就会变成了什么。

在在错误的时间里面，遇到了对的人，那就是一种遗憾，没有就是那个时候可能就不会有现在这么开心的谈话，对因为因为就是我，因为我听了你讲了这么多，然后我感觉感觉到哇，我感觉跟你是同一个世界的人吧。

就我也一直是这么觉得，因为我年纪其实也不小，对吧，然后过年回家，我都会被家里人去催我各种去相亲啊，怎么为什么不找个女朋友啊，眼光为什么这么高啊，对吧，其实我想说就没什么眼光。

真的有些时候遇到的那个人是他，他就是他，这不是他他长得再漂亮，他再有钱，他家里再有权是什么的，我都觉得不重要，是吗，其实我挺好奇，就是你去说你磨了骨之后就你这个康复期要多久，哦，差不多要一个月。

差不多要一个月，那我们那我们一个月后见好吧，可以确定吗，一个月零十天的时候见吧，如果说如果我们见面是真的有那种一见如故的那种感觉的话，那你跟我走吗，我会跟你走，我会，我觉得我们会先异地恋，会异地恋。

就我的意思是跟着我的步伐去走，就我们一起去走出一条路的意思，不是说真的你跟我走，我们能走去哪，广州就这么大，那那就要看了，就要看两个人，他的这个气，那个叫默契度以及这个磨合度，对吧，没有那就那就要看。

缘分了，缘分你相信缘分吗，我相信味道就是两个人在一起，空气中那种甜甜的味道，那肯定就是对的，就是说如果说这个味道是由自己所爱的人散发出来的话，那就是甜甜的味道，如果是别的那些就是就是你在街上。

有时候看到一些故意在那里搂搂抱抱，然后恕恩爱的那些，就那个时候我心里面都会有一种想法，就是这就够难了，对吧，他们会发出那种那种恋爱的那种酸臭味，你知道吗，那不是甜甜的好吗，就是我到现在我也会这样觉得。

因为怎么说呢，我觉得他们挺猥琐的，猥琐吗，就感觉好像好像就生怕别人不知道他们去谈个恋爱一样，就真的我还看见比较夸张的，就是就是两个就可能比较年轻吧，他们俩然后他们俩还蛮多人在那里围观的。

他们俩在那里搂搂啊亲啊就算了，那个男的还把那个把那个手，就那个女孩子穿了个短裙嘛，然后还把手伸进去那个短裙里面，就从下面那里伸进去，然后在那里摸她那个屁股，我说怎么这么多人在那里。

我说怎么这么多人在那里围观对吧，在那个时候我心里面就有一个想法，我就说你想想搞事情去开个房吗，对吧，在这里炫怎么炫，没有不是炫，这根本不是炫，我是觉得是这样是这个男生不尊重这个女生，嗯。

因为如果你尊重一个女生，不会担心广众这样做这样的事情，那也对啊，毕竟广州这个地方人流量也是比较比较多对吧，然后所有人都会看在眼里，如果说一不小心就上传到网上面去了对吧，对这个女孩子的名声也不好。

不是是这个举止就很丑，不绅士举止很丑很不绅士，哦，那我明白了，嗯，就是如果如果我觉得谈恋爱，那恋爱就是纯纯的恋爱，就是可能两个人逛街一起牵手拥抱，简单的亲吻，那都是爱情的模样。

可是在大街上就做出那种不轨的行为，我觉得就是不尊重这个女生，而且就是男生就是很猥琐，很猥琐，那你觉得那些不轨的行为应该在哪里做呢，就那就应该在正确的地方，两个人的时候啊。

就比如说就在一个比较温馨的酒店里面，或者说一个有温度的一个家里面，这个时候才能去做这些事情是吗，对啊对啊，你见哪个偶像剧或者说爱情片，然后一个男的会对一个女生光天化日之下，对啊。

光天化日之下做出这样的事情，那这不是爱情的样子，所以不是不是爱情的三收尾，我是觉得是太低劣了，这种行为，可能可能怎么说呢，他们觉得那才是他们想要的这个生活吧，就他们觉得就是应该在外面这样去对吧。

没有这种人给我的感觉，一般就太不起风，按你的逻辑，你看到这样的人，你会去甩他一巴掌吗，不关我的事，那又不我不会这样，但是如果说有就是我举个例子啊，就假设哪天我们俩就真的见面了，然后我觉得也挺喜欢你啊。

你也挺喜欢我，然后我们可能会情不自禁的要去拥抱一下，要亲吻，可能那个时候我是我自己啊，就不受控制，可能说会做出一些可能不是特别不雅的动作吧，也不是说特别严重，可能就会把手放在你的那个屁股上面。

这个时候你会怎么对我呢，我会把你的手拿到我的腰上，哦就只能就如果说是在外面的话，就只会放在腰上，就不能放屁股上面对吗，我如果说这是男朋友的话，就已经在一起很久的话，可以吧，明白这个。

那我下次知道怎么做了，是吗，对，但是我们见面的时候我就知道应该怎么做了呀，那你现在这个不疼吗，我感觉你说话挺难受的，不疼没有也不是很难受，就是我我只是我的体质不好，所以肿得比较厉害，就是下嘴唇肿得很厚。

超级肿，那这样还是还是不要视频的好，对吧，免得晚上我会做噩梦，我噩梦梦到你对吧，然后咋整呀，其实我一直都想说真的能够说能够见得到你，就以前可能会想，哎见到你会会比较开心吧，然后现在我的想法就不同了。

我就想着就特别想见到你，就说看看这个这个跟我相似的女生，她到底是什么样子对吧，可能那个都不重要，但是我觉得你说的也是不是特别的有道理吧，我可能要反驳你一点点东西就是什么的。

他爱情里面他还是会有那么一点点，就像你说的一个大叔，他如果油腻了对吧，那哪来的那个爱情就会变得很不舒服，就说还是要相互看得顺眼吧，我觉得，对啊，对吧，所以说我们一个半月是多少天了，40天是吗，差不多吧。

那我们就做个约定好吧，好，我们就约40天后见，我现在我等一下我就去弄一个这个倒计时，然后就标志好这个备忘录，然后到时候会有闹钟提醒我，好，到时候我们我们约在，别的城市见吧，约在别的城市，比如说哪里呢。

我们约在上海迪士尼吧，上海那边吗，因为有句话叫做那个气话是赶不上变化，尤其是我们我是自己做这家公司的嘛，然后突发的事件还是挺多的，就是说我们只能在差不多在那个是到了那个时间段的时候，我们再说，好。

那你要赶紧休息了，现在都已经10点半了，我也准备那个我，其实我现在还在公司里面就刚刚是说想找个人说说话，然后现在就打算回去了，那拜拜咯，拜拜，明天我在家里聊天，兄弟们我们时间不多啊，我们来总结几个点。

好吧，首先第一个首先第一个你们会发现这个女孩子他说了很多的话，对吧，事实上你们没有看懂我的一个技巧，很多兄弟都没有看懂，会觉得哇，这女生说话说了很多，说了很多是吧，有一个东西叫做引导，你有了引导之后。

他才会说的话多懂吗，引导有一个技巧点叫做什么，你会发现是他本身话多吗，不是是我一步一步的引导，他说了啊，就如他不会莫名其妙的跟我说一大堆话嘛，肯定是我先去启动了一个话题，对吧。

然后他后面的话才会越说越多，如何去引导一个女生说更多的话呢，你要学会利用几个技巧，首先第一个用关键词，用关键词，用关键词去引导，比如说比如说可能就聊到了什么，聊到了这个整形的这一块，对吧。

我又引出了一些整形上面的一些故事，然后这个妹子她就跟我聊到了她的整形，以及她对这个整形的一些看法，而从整形我们又跳转到了哪里，又跳转到了哪里，我们又去引导了一个东西，就是要学会跳转，我跳转到了哪里。

跳转到了从整形跳转到了这个优秀的男人，优秀的男人的一个恋爱观，有没有发现，刘亦婷的兄弟肯定是听得懂的，你肯定是听到的是吧，聊到了恋爱观之后又转移到了哪里，转移到了她的男朋友对吧，转移到了她的男朋友之后。

跟她继续去聊这个男朋友之后，我们再次深入的去聊了这个恋爱上面的，对以及对这个世界对未来的一些看法对吧，最后我才把这个妹子，我才把话题的走向引导到了我这边，我开始跟她干嘛，我开始去撩她，我去用了一些套路。

用了一些默认成交的，是比如说在街上，我故意说一个在街上看到一个男女，一对男女在拥吻亲抱，然后我就让他去咋射一下，懂吧，他就会有了那个画面感，然后就默认已经是我的女朋友，默认了我跟她已经在谈恋爱了。

明白吗，他就会把要把我的手从他的屁股那里，拿到他的腰上面去对吧，这一切一切都是我在布的局兄弟们，你们可能感受不到对吧，如果说你们真的学到，学过攻心为上的聊天片的话，你们就知道，攻心为上，简爱。

攻心为上一个叫聊天片，对吧，我在这里面我就讲了非常清楚的一个东西，叫做如何引导女生说话，引导他里面又有第一个关键词，然后跳转，还有一个叫做什么，开放式问答，开放式问答。

我你们有发现我问了这个女生的几个问题，很多兄弟没有感觉到的感，你们就觉得女生说了好多话对吧，但是你们没有发现，他在说这些好多话之前，我做了什么，有没有兄弟发现的，对吧，比如说我问他。

你对整形的一些看法是什么，这个是什么东西，兄弟们，这个叫做开放式问答，他永远不能够回答我yes，或者no，我问他你喜欢吃饭吗，你喜欢吃西餐吗，你喜欢吃牛排吗，他就只能回答我两个答案，一个是什么，我喜欢。

一个是我不喜欢对吧，你喜欢去旅游吗，你喜欢做饭吗，你喜欢养狗狗吗，他也只能回答我，他也只有两个答案，就是我喜欢，或者说我不喜欢对吧，就比如说你去约妹子出来对吧，你说要不要出来约个会。

他就只能说要或者不要对吧，这个叫做封闭式问答，明白吗，兄弟们，你要真正的展开一段很漫长的聊天，而且是很有效的聊天，你一定要学会的一个技巧叫做开放式问答，对吧，比如说我问你，你对养狗有什么看法。

你能回答我yes或者no吗，你就只能说我对养狗，我觉得养狗就是比较开心，就平时上下班下班回去，就不会那么孤独对吧，他会自己跑过来跟你点头哈腰对吧，然后虽然养狗会比较麻烦对吧，要给他要给他倒屎倒尿。

我偶尔还要拉他出去散步之类的对吧，但是很开心对吧，因为每次回家有什么话我都会跟他说，他也特别懂人性，我伤心的时候他会在我身边陪着我对吧，我开心的时候他也会摇着尾巴对吧，然后也会跟着我一起开心。

兄弟们发现没有，发现没有，有没有有没有似曾相识，就是我问了一个开放式的问题之后，你的回答一定是很多很多的，而且是很长的对吧，因为你不得不回答这么长，不然的话你没办法完整的回答完我这个问题。

对不对兄弟们这个技巧有没有学到，今天有没有学到，有没有学到关于开放式问答，有很多种关键词，比如说什么样怎么样对吧，你觉得或者说你认为对吧，你说我在听对吧，就关于开放式的问题，有很多种这种这种这种关键字。

对吧，就比如说说到了旅游，你觉得你觉得怎么样，对吧，我准备去迪拜那边旅游，你觉得怎么样，他就只能回答我一大堆的东西，回答我一大堆的话，对吧，迪拜我感觉迪拜那边就是比较有钱，对吧。

然后那边好像是有什么七星级酒店，又有沙漠，然后又有海之类的，对吧，沙漠边上他就是海，然后我很多朋友都会去那里，然后又喜欢很多人都说要去那边做乞丐，听说那边乞丐都有几十万的收入一个月。

然后那边出租车都是奔驰宝马的，满大街都是那些跑车之类的，明白吗，兄弟们开放式问答的一个作用，他就是这样引导女生去跟你说更多的话，他说越多的话，那么你能够了解到他的信息就越多，了解他的信息越多。

对于你想要去泡他是不是更有帮助，中国古古代有一句话叫做什么，知己知彼方能百战百胜对吧，知己知彼方能百战，不带是吗，百战不带，应该是个带子吧，我也不知道，明白了兄弟们，然后我是后面是我们是有。

我是有一个层次的东西，这是算是比较高级的一个聊天技巧，对吧，先去引导妹子说更多的话，从而收集到那些关键词，然后继续引导，继续引导他再说再多的话，然后再去一个话题感觉要聊完了。

然后我就会去跳转到另外一个话题，但是是基于前面的那个话题，你不能莫名其妙的，你跟他聊着聊着聊着聊着这个旅游的事，突然你来了一句，你喜欢吃西餐吗，那不行，那不行，你肯定要顺其自然，对吧。

你说你应该说你聊着聊着旅游的时候怎么跳转，举个例子，比如说旅游的地方都会有很多好吃的，对吧，那你在那边有吃过什么好吃的吗，然后他就会说就吃过那个手作饼，感觉印度那边的那个还是挺不错的，手作饼的话。

我感觉比较油腻，对吧，我个人比较喜欢吃西餐，你对西餐有什么看法，明白了吗，兄弟们，这个就是一个跳转，他一定要有一定的关联性在里面，懂吧，这个就叫做跳转，从一个话题跳转到另外下一个话题。

就去需要有这么一个技巧，这样的话，你们就可以从聊到下一个话题那里去了，接着又聊到下一个话题，又跳转，又聊到下一个话题，你们就会发现永远都聊不完，对吧，你跟他的聊天根本就聊不完，一眨眼就一个小时过去了。

我跟这个妹子你看一下，聊了这么快，对吧，后面你跳转肯定是由你来控制的，对吧，你去引导，你去跳转，接着我到的最后，像跟这个妹子一样，我是怎么样跳转到我这边的呢，对吧，就可能我是跟他聊到了一些社会现象。

就是在街边的那些油腻大叔对吧，就关于爱情上面油腻大叔，你不可原谅，如果说在街上，在街上搂搂抱抱，然后还把手伸进去屁股那里，你是不是更加不能接受，这个时候这就是跳转，知道吗，兄弟们，这就是跳转，我把他跳。

我把原来的话题跳转到了那里之后，接着我就又把他跳转，我让他自己去想象一下，假如是我对吧，假如是我你会怎么做，接着他就说会把我的，把我从放在他屁股那里的手，放在他的腰上面去，然后我就说，哎那我知道了。

那我们就找个时间见个面，对吧，我就是会这样去对，就是会这样去对你，对吧，接着他就说，然后我再说到了关于这个见面要敲定这个时间，他要一个月恢复，那么我们就40天之后再去做这个见面，接着他又提了一个要求说。

那个要去迪士尼对吧，然后我就说计划赶不上变化，到时候再说，对不对，明白吗，其实整套东西看似很顺其自然，所所谓的那些自然流的把妹的那些把妹达人，就是说自己是自然流的把妹达人，不用技术的。

其实他们用的都是技术，只是他们自己没有感觉出来而已，懂吗，以前我们会觉得那些自然流的那些把妹达人好厉害，对吧，就是他们的技巧只能自己用，他们教不会别人，但是我现在是知道，这些所谓的自然流的这些把妹达人。

他们都是有那么一套流程在那里，他就是走了这一套流程，看似没有任何套路，事实上他就是按照步骤一个一个的去做，懂吧，就像我们去超市买东西一样，我们今天可能要买很多东西，但是你用脑子你是记不住的，对吧。

但是如果说你经常去买东西的话，你可能就用脑子就能记得住，但是像我们这些新手，可能不怎么喜欢去买菜的，像我们爸爸，像我们妈妈去买买东西，他肯定知道要买什么，对吧，但是像我们这种新手去买。

可能会买漏了一两样，那么最好的一个技巧叫做什么，你要列一个清单，对吧，你你要买沐浴露，你要买纸巾，你要买口碑，你要买毛巾，对吧，你要买一个地拖，你把清单给列出来，接着你按照清单一个一个的去买。

这样的话你就绝对不会有遗漏，对吧，你把妹也是一样，很多兄弟就不知道怎么样去弄，弄这些东西很简单，你也列一个清单，对吧，列一个清单，第一步该做什么，第二步做什么，第三步做什么，一步一步来对吧。

就是说比如说，第四步你可能就要跟这个妹子聊得比较深入一点，对吧，第七步要约她出来，第八步就就要在，就第九步，第十步的时候要在约会的时候牵到她的手，对吧，肯定是一步一步的走，走完一步打一个勾。

走完一步打一个勾，你就会发现你把妹的效率越来越高了，而且几乎没有什么就失败的地方，对吧，因为你是按照流程去走，懂吗，这个就是所谓的那些自然流，跟这些我们这些所谓的技术流的一个区别吧。

而今天这节课也是想要带给兄弟们，不光是这个把妹技巧上的一些东西吧，更加希望的是你们能够学到了这么一个叫做清单的一个技巧吧，就列清单走流程的一个技巧，对吧，就很很很，说重要也特别重要。

因为很多兄弟他不知道自己在哪个阶段，应该说什么话，应该做什么，对吧，当你这样做，像我这样去引导，然后用关键词继续引导跳转，然后开放式问答，然后继续引导，再跳转，再用关键词去引导，哎，这样你的话。

你的聊天就会畅通无阻，好吧，好，今天晚上的这节课，虽然说虽然说还是很随机发挥的，完全没有任何的这个前期工作，对吧，我都是随机去去发了个朋友圈，我说语音点赞，然后我看那些哪些妹子是点了赞的。

我就逐个逐个的找他们去聊这个语音，啊，里面包含了特别特别多的这些技巧，而且是非常简单易学，有没有发现，有没有发现兄弟们，有没有发现我我说的我教的东西都特别简单，一学就我们欧阳浮夸团队，对吧。

教的东西都很容易学，很容易明白，对吧，其实其实也不难，对吧，好，今天这节课其实就讲到这里，喜欢主播的就点一点订阅，好吧，然后这个想要今天晚上的录播。

