# 《简爱 攻心恋爱课》：第五课

OK兄弟们好啊，这次是要给兄弟们讲这个约会的基本操作，也就是我们要去和女生约会之前需要准备的东西，我们要去把妹啊，和女生约会这一关，我们肯定是要过的，那么兄弟们一定要清楚的一件事情是约会是为了什么。

他的一个主要的目的是什么，主要是有两个目的啊，首先第一个是宴会，第二个是升级关系啊，一定要记住宴会跟升级关系，你跟女生聊了那么久，对吧，出来见面，那么第一件事是为了什么，就是为了需要看看是否会对不对吧。

对不对，相信很多兄弟啊，曾经试过在淘宝里面去看淘宝的淘宝的这个页面，然后看见了一件衣服的这个图片，还有他的这个衣服的介绍，还有这些评价之类的对吧，那么你把这件衣服买回来了，买回来拿到手了。

这件衣服拿到手之后，你会面临三种不一样的情况，第一种你对这件衣服很满意，对吧，那么你就特别喜欢这件衣服，这是第一种第二种，你穿上去觉得勉强还可以，这件衣服勉强还可以，你想要穿上去穿几天看看怎么样先对吧。

那么最后一种情况就是你对这件衣服特别不满意，你想要退货，对不对，那么我们和女生约会呢，是一样的一个逻辑，也是一个验货的一个过程，但是这个验货跟淘宝的验货不大一样的是，是淘宝验货是你在验这件货对吧。

那么约会的话，约会的验货是什么，你也在验女生是否货不对吧，对吧，女生也在验你明白吗，兄弟们在这个时候啊，你这边就会面临同样的三种情况对吧，第一种你对女生特别满意特别喜欢她，你看到她，你就特别喜欢她。

第二种你对女生的这个感觉很一般啊，你想着很一般，那继续再交往下去，看看怎么样先对吧，最后一种就是你对这个女生很不满意，哇发现他好照片啊，对吧，这跟照片完全不一样的，你想直接走人对不对，那么女生那一边呢。

他会面临也是三种情况啊，不一样的他啊，要么第一种对你很满意对吧，他很喜欢你第二种他对你的感觉很一般，第三种他就是很不喜欢你对吧，那么我们面临这三种不一样的情况，那么我们的一个做法自然也是不一样。

第一种女生，他特别喜欢我对吧，特别喜欢你，那么接下来的约会，你只要不要犯错，那很容易的就能够抱得美人归，对吧，就能够成功，第二种就女生对你的感觉很一般，他愿意给你个机会，跟你继续再交往下去。

先看看先对吧，这种情况啊，是最多最多的啊，很少人很少人能够做到让别人一见钟情对吧，除非你真的是特别帅，或者真的长得很漂亮，人跟货物不一样的，是只看一眼是看不出这个人好或者不好。

所以说女生他们去验货的时候啊，他们需要干嘛，需要深入一点深入一点还需要一些时间对吧，去验你这个货，那么这个时候我们只需要通过这次约会，然后把自己的这些货好的那一面好的那些面对吧，逐个逐个的去展现出来。

那么这个时候啊，就是我们所说到的那些我们的价值，这样的话，我们就能够加强我们对女生的这个吸引，那么他就会越来越喜欢你明白吗，那么最后一种情况就是女生，他不喜欢你不喜欢你怎么办呢，这种情况你们也知道对吧。

你第一眼就能够让女生不喜欢你，就像你第一眼不喜欢那个女生一样，那么你发现他真的很丑，很照片跟照片完全是两个人的照片，那么好看那个真人那么丑，你就不喜欢他，那这个时候我们应该怎么样去做呢。

这个时候就正确的一个做法，就是我们不要去继续跟他聊下去了，对吧，这个时候应该怎么做，就是尽早离开，甚至我曾经试过，就是说好了要去吃饭，或者说好了要去看电影啊，说好了要去干什么之类的对吧，都不要做了。

为什么，因为已经没有任何意义，你再去做这些事情，他只是在干嘛，浪费你的时间，对不对，就真的，我曾经试过就每次我去约会，如果说我遇到自己不喜欢的女生的话，或者说这个女生真的太照片的话。

我是真的会很快就离开了，我会找个借口溜了，我要么就找朋友给我打电话，要么就就说我有什么事情，我马上就要走了，对不对，因为因为一开始的时候，女生他就表现出了他对你的那种不喜欢。

那其实你再怎么努力都是在浪费时间，对吧，再怎么努力都没用，浪费精力，那还不如赶紧走，对不对，赶紧去用这些时间去抛下一个算了，对吧，以上就是我们去约会的时候啊，会面临这三种不一样的情况。

我们要采取不同的这些做法，好吧，除了以上的这个做法，兄弟们要记住之外啊，接下来我们还是要会要为我们和女生的这些这个约会做好一切的准备，这些准备是什么呢，约会的准备，他总共有三个大点，第一是我们的形象。

第二是这个约会的地点，第三个是我们约会的目的，首先我们来说第一个是我们的这个约会的形象，对吧，形象它包含了什么，包含了我们的这个发型发型，我们的一个穿衣打扮啊，穿衣搭配，然后还有这个这个鞋子啊，对吧。

各方面的一些细节对吧，那么关于这个形象的大方面的内容呢，我在第二节课的时候，我已经很详细的跟兄弟们说过这个东西了，对吧，在这里啊，我要教兄弟们在约会时候的一些细节层面的一些技巧，你首先要干嘛呀。

首先你要检查的是你这个发型有没有吹好，哎，可能有一些杂毛露出来了，那么你一定要定好这个型，对吧，弄好这个发型，要用那个杰斯派的一些定型的喷雾，把它定型好，好吧，发型方面啊。

你一定要去捡一些适合自己头型的这个发型，那要去一些比较专业的机构，然后一些有连锁的这些机构，哎，你去找那个发型师，找那个高级的发型师，他会给你这个很好的这个发型上面的一个建议，其次是这个白头发的问题。

像我，我是有白头发了，对吧，很多兄弟都是，我也不知道为什么是少年白头啊，包括我自己也是这样子，就总会有那么零碎几条，的这些白头发，对吧，那么我们几条的话，那就把它拔掉。

如果说有个别兄弟就我发现有个别兄弟，他们的一个白头发的情况是挺严重的，那挺严重的话就一定要去干嘛，把它染黑，对吧，然后呢，就到这个脸部脸部的问题啊，脸部首先要检查什么，从上到下，好吧。

先看看自己的这个眉毛，有没有一些多余的杂毛，如果说你的眉毛啊，有这个多余的杂毛，一定要把它刮干净，对吧，如果有个别兄弟，他们的这个眉毛是比较稀缺的话，那么就要买一支眉笔，哎，我之前也是比较稀缺。

我就买了一个眉笔，学一下怎么画这个眉，如果说有个别兄弟，他们的经济条件是比较OK的，那可以去做一个半永久的这个眉毛，好吧，然后呢，就到脸毛这一块，很多兄弟的那个脸啊，就会有一些杂毛，对吧。

这些杂毛很多兄弟没有注意这个对吧，你照镜子要照仔细一点，好吧，看看自己脸上有没有这些杂毛，有的话一定要刮干净，好吧，很减分的，然后还有很多很多兄弟都没有注意的，就是这个鼻毛总会露出那么一两根，说实话。

吴亦凡那么帅的人，他露出那么一两根鼻毛，我都觉得他很恶心啊，所以啊，我要定期要定期的，一发现有一两根露出来，那就忍忍痛把他拔掉，对吧，平时的话啊，像我去剪眉毛，鼻毛的一个频率，就自己拿个小剪刀剪干净。

他就大概是在一个月左右会剪一次，这样子好吧，然后胡子胡子也是要检查清楚，哎，不要露出遗漏那么一两根，这个这个胡子没刮干净，对吧，这个我也是经常会触犯，总会有那么一两根没有刮干净的，然后到哪里啊。

然后到这个耳朵这里，对耳朵这个位置啊，就很多兄弟耳朵的这个位置，他们都是不够干净的，对吧，就会总会有那些皮屑啊，这种这种污垢啊，还有耳屎之类的，对吧，都是脏兮兮的，用些湿毛巾，哎，把它擦干净，好吧。

一定要记住这一个小细节，好吧，最后一个小细节啊，就是哎，关于刀刀上面的这个指甲指甲一定要剪干净的，像我这样剪的很干净，对啊，几乎不会有留指甲的这个这个习惯，如果你真的有这个留指甲的习惯。

那你要把这些指甲里面的那些缝隙上面的一些一些脏的东西，把它给刮干净，好吧，接下来就到了这个这个脸部之后啊，就到我们的这些衣服衣服，哎，有些兄弟他们的衣服放进洗衣机，那里面去洗就显得很皱，对吧，很皱。

那么很皱的话，或者说那些皱痕的折痕太明显的话，要把它烫平，好吧，烫平他如果真的没没的烫平，那就要干嘛，不要穿不要穿很减分的很low的对吧，衣服啊，一定要保持干干净净，如果有兄弟是比较偏瘦的话。

那就要学我穿一些像这种比较宽松一点的衣服，看起来就会比较比较壮一点，对吧，看起来没那么瘦起嘛，对吧，那有一些兄弟，他可能比较偏胖，怎么办，那就穿的修身一点，或者一些黑色的衣服是比较显瘦的，好吧。

那么衣服的一些一些细节是什么呢，衣服的一些细节，比如说很多兄弟会触犯的就是衣服上会这些这些地方啊，都会有一些什么线头对吧，像这里都有一些线头，那么你要把这些线头给找出来，找出来检查清楚。

然后把它用剪刀剪掉就可以了，然后最后就到我们的这个衣服，裤子也是一样，都会有这些线头的，然后就到这个鞋子鞋子一定要保持干干净净，哪个地方脏了都不行，好吧，要拿那个鞋刷把它刷干净，好啊，如果你是像我一样。

身高不够，像我只有一米六四的一个身高，那么我们是一定要穿上我们的内增高鞋的好吧，这就是我们的这个大体的形象上面的这个准备好吧，那么再小一点的呢，再小一点的啊，尤其是现在这个天气啊，那么太热了，对吧。

那么很容易出汗，那我们要干嘛呀，要准备好这个香水，可以掩盖住我们的身上的这个汗酸味道好吧，然后口香糖也是必备的，这样可以让我们的这个口气很清新，对吧，靠近女生说话的时候，也不会有那个口气，接着呢。

还要准备这个湿纸巾，对湿纸巾啊，如果是有条件的话，就买一两包放在口袋里面，很加分的，为什么，因为天气干燥啊，那皮肤就很干燥，那就拿那个湿纸巾出来擦一擦，就会很湿润，对吧，说了那么多啊。

其实说白了就是就是为了什么，为了让自己干嘛，就我每次出门我都是这样，每次出去约会之前都是一样，就是要为让自己的一个形象保持到什么最佳的状态，对我们要改变一切一切能够改变的东西。

那些不合格的减分的全部把它改掉，对吧，让自己的这个形象时刻的处于什么最佳状态，那我们的第一关就是合格的，这就是我们约会的需要准备的形象方面的这些东西好吧，第二个我们要去约会的一个地点，约会的地点，哎。

关于这个有很多兄弟曾经问过我，他说，浮夸老师啊，我和女生第一次去约会，可不可以去一些比较有意思一点的地方啊，那比如说什么呢，我说他说，比如说去那个周杰伦的演唱会，或者说去那些游乐园，哎。

玩一下过山车什么的，或者去那些听说去那些鬼屋什么的很刺激，对吧，那应不应该去呢，这些所谓的这些有意思的约会地点啊，你一定要搞清楚你约会的一个目的是什么约会的目的是什么，尤其是前面的那一两次约会。

你们要做的是什么，相互咽和对吧，咽完和之后呢，那么就是要增加彼此之间的这个熟悉感熟悉感怎么来啊，只有通过你们双方的一个交流才能有这些熟悉感，才能增加这个熟悉感，对不对，周杰伦的演唱会那么吵。

你们怎么交流对吧，游乐园哎，那么多项目，你们玩都玩够了，你们怎么交流鬼屋那么刺激，你们怎么交流没法交流，对不对，而你和女生，而你约女生去这些地方啊，那女生他真的愿意出来，可能真的不是冲着你这个人来的。

不是对你这个人感兴趣，可能是他就是对这些项目感兴趣，他就是喜欢去想去鬼屋玩一下，他就是想去这个周杰伦的演唱会看一看对不对，那刚好免费有人可以去玩，又有人可以买单，那干嘛不去呢，对不对，所以啊。

前面的那一两次约会，我是不建议兄弟们去这些所谓的这些地方，好吧，有意思的地方，好吧，等你们俩真的熟悉了，哎，有感情了，成为男女朋友了，再去看周杰伦演唱会。

再去玩什么过山车什么的鬼屋之类的去增增进你们的感情，那才是正确的，起码现在是不行对吧，那么现在在尤其是在一开始，我们和女生约会应该去哪里呢，你们要记住一个重点，那就是什么，就是能够交流的地点。

能够交流的地点，比如说你约他去这个喝咖啡，对啊，去那个咖啡馆里面喝个咖啡，或者约他出来一个比较安静的地方吃个饭，散散步或者去逛街也可以，经济条件可以的兄弟可以去摸个竹啊，去水疗啊，也不错对吧。

这些地点都是非常有利于你们交流的，对不对，至于看电影的话，那么也是排在有了交流之后的事情，对吧，因为看电影看电影也没法交流嘛，对吧，兄弟们一定要记住啊。

前面和女生最开始那几次的约会都要都离不开我所说的这些地点，要么就是吃饭，要么喝东西，要么散步，要么逛街，对吧，当我们知道了这些约会地点之后啊，我们还需要知道的一个东西是什么呢，就是转场的一个地点。

很多时候我们和女生约会的第一个地点是干什么的，主要的作用是什么，就是验货对吧，先验货，哎，感觉这个货物还可以，双方都觉得自己啊，双方都觉得还不错，对对双方对对方感觉都还不错，想要继续把这个会约下去。

那么就肯定不能待在同一个地方太久了，对吧，所以说我们需要干嘛，需要换地方，比如说我们去约女生吃完饭，那么干嘛去啊，去散个步，或者说去喝完东西，这个时候要干嘛呀，可能去逛个街什么的啊。

或者去看个电影什么的，这些都可以，这些转场的地点就很重要了，你一定要提前的去规划好，比如说刚吃完饭，你想要去看电影，我的天啊，走路要去走半个小时的，对吧，这个走路的路上要花费半个小时。

或者说坐车也要坐半个小时，你们想想在吃饭的那个时间点是很难打车的，大多数地方都是很难打车的，那么花费的时间太长，等待的时间太长，女生就会很不舒适，很不开心，对吧，所以说啊。

这个时间太长会让女生感觉到不舒适，不开心，那这场约会就是失败的，就是不合格的，明白吗，所以说我是建议兄弟们要和女生去约会之前，尽量的去踩一下点，约会的地点就尽量去一些比较，大型的一些商城。

就应有尽有的一个商城，比如说万达，万达广场这种吃完饭，哎，可能楼上或者楼下就是电影院，对吧，然后看完电影，可能就楼下就可以逛个街什么的，或者说去旁边就可以散个步什么的，明白吗，兄弟们。

而且最后一个点就是一定要是提前踩一下点，因为很多兄弟真的约会经验太少了，就几乎没有约过女生出去对吧，根本不知道约会的地点是什么样子的，我是建议兄弟们一定要提前去踩点。

和女生约会之前先去看看你们的这个约会的地点，要熟悉那里的环境，这样你就可以避免什么，避免了，比如说在吃饭的时候要不要排队排很久，或者说转场不知道转去哪里，再或者说厕所都不知道在哪里，对吧，女生要上厕所。

你自己都不知道，那就是不好了嘛，对不对，以上就是这个约会的地点以及转场的地点上面，我们需要做的事情好吧，约会的最后一个需要准备的东西就是我们的目的，很多兄弟和女生去约会都是漫无目的的。

他根本就不知道和女生约会是要干嘛，目的是什么，根本完全不知道自己要干嘛，走一步看一步吗，这是很多很多兄弟都会触犯的一个错误，好吧，那么这个错误呢，像我，我是每一次，每次我出去约会，真的我每一次约会。

我都要我跟这个女生，我要看跟他聊到什么样的程度，对吧，聊到什么样的程度，那会那我就会采取这么一个策略，我到底要去跟女生完成什么东西呢，我会给自己下一个任务，比如说，像我上一次和女生出去吃饭。

我约了她吃饭对吧，我还没和她见面之前，我就在想，我今晚要跟他发展到什么地步呢，到时候我就给我自己下了一个任务，我今晚我一定要亲到他，这就是我今天晚上的目的，这就是我这一场约会的一个目的。

我想要去做的事情，那怎么样才可以亲到他呢，这个时候我的一整个约会，我都会为了最后的这个目的去转，一切都是围绕着这个目的去转好吧，我为了这一次约会，哎，我所有的所作所为。

我都是为了最后这个把他亲到的这个目的去做的，我想着哎，我要去亲到他，我应该怎么做呢，我前面肯定是要先牵到他的手对吧，然后再靠近一点，牵到手之后靠近一点，然后干什么呀，在什么时候。

在什么地点去亲他是最好的呢，最合适的呢，然后我就不停的就在跟他约会，哎，走着的时候，聊着的时候，哎，经过了一个红绿灯，在跟他等红绿灯的时候，没有其他人，就我跟他两个人等，我趁他一个不注意。

我瞬间就把他亲到了，明白了吗，兄弟们，就是你和女生去约会之前呢，你一定一定要告诉自己，我想要做什么，我和这个女生约会，我到底想要做什么，可能这个任务是，你要给自己下一个任务，好吧，可能这个任务是什么。

和女生牵到手，我这是一定要牵到他的手对吧，你要先告诉自己还没约之前，你要先告诉自己，或者说你想要说去抱到他，或者说你要聊到他喜欢你，或者你要学我一样亲到他，甚至你这次的目的是要把他带回家。

或者带他去开房，明白吗，兄弟们，这就是你的一个任务，你还没出去出去约会之前，你就要有给自己下这么一个任务，给自己这么一个任务，那么你一切的行动，一切的行为，你所说的每一句话，你所做的每一件事对吧。

你的每一个动作都是围绕着这个目的去走的，而不是漫无目的走一步，看一步的这个状态，你可以想一下，你本来和女生聊得好好的对吧，你要出来见面之后，你本来想着我今晚要跟这个女生发生点什么东西。

然后但是一直都没什么好的机会，最后什么都没发生，什么都没发生，你回到家之后，你会不会觉得自己很懊悔，很后悔天哪，浪费了我那么多时间，浪费了我那么多钱，对吧，什么都没完成，手都没牵到，对不对。

所以说你以后一定要记住，每次和女生出去约会之前，你都要给自己下一个任务，而且要完成这个任务，这才是你这一次和女生约会的一个主要目的，OK我们来总结一下这节课，约会啊，他是有两个大的目的，第一是验货。

对吧，看看是否货不对吧，双方都在验货，第二是升级关系，后面的课程会教兄弟们如何在约会的时候升级关系，约会的准备有三个大点，第一个是我们的一个形象，第二是我们的这个地点，最后一个是我们的目的。

OK这节课就讲到这里，我们下节课再告诉兄弟们，在约会中应该和女生聊什么，才能聊到他喜欢你，謝謝。