# 《神撩术3.0》：3.约会课（后学）：第八课

我是罗杨浮夸，今天这节课就是要教会你，如何把女生带去酒店或者带回家，上节课也跟兄弟们说过一个概念，就是你想要把女生带回家，或者带她去酒店的话，你需要做的是，你要让你这个约会的这个水，烧到一百度。

吃个饭 看个电影，是很难把这个温度烧得那么高的，那么我们就需要干嘛呀，需要在现场约会的时候不断的去干嘛，添柴加火，那这些柴是什么呢，这些火又是什么呢，兄弟们记住啊，柴就是你说的话，你说的话是否有价值。

是否能够吸引到女生，逗到女生笑，那就证明了你是有这个柴，对吧，你的柴是足够的，有了柴我们才能有火，对吧，火就是什么，就是你在现场，你把这个柴放在你身上，就是你在现场约会的时候。

你和女生的这个肢体接触升级到了哪里，那么啊，升级到了哪里才能够带女生回家，或者带她去酒店呢，这里是有一个临界点的兄弟们，这个临界点是什么呢，就是你去亲女生了，他都没有抗拒，你就可以尝试把她带回家。

或者带她去酒店，如果说你们的这个你们的这个关系，并没有升级到这个临界点，只是牵了手，或者只是抱一下的这个程度，那么我建议你提都不要提这个事，好吧，不然女生的话，不然女生那边她会觉得你这个人很急事啊。

她就会容易被你吓跑，好吧，所以啊我们在约会的时候，我们就需要不停的去试探，不停的去试探，不停的去和女生升级，这个肢体接触，比如说我们想要去亲女生，对吧，想要去亲女生，第一次可能会被拒绝了，没关系。

再亲一次，对吧，看看女生的这个抗拒的这个程度，如果抗拒的程度并不是很大的话，那我们等一会再试一次，对吧，再试一次，哎，还是不行，那就再试一次，当女生她的一个抗拒还不是特别抗拒的时候，哎。

我们就可以不停的尝试，如果说女生她是真的很抗拒的时候，那么我们就要到此为止，记住兄弟们到此为止，啊，不要不要硬硬硬来好吧，啊，下次再约吗，今天这个女生是真的拿不下了，好吧。

我在慎重说一下这个这个临界点好吧，这临界点，亲到女生啊，亲到女生是什么，至少是亲到三次以上啊，第四个是怎么做呢，蜻蜓点水对吧，蜻蜓点水就这样亲一下，第二次可能正常的一个啊，亲吻可能亲吻个几秒钟，对吧。

第三次要走到一个舌吻，三次之后就是一个正式的一个临界点，当你越过这个，当你成功的去越过这个临界点之后啊，你就可以把这个水给烧沸腾了，明白吗，兄弟们这个临界点很重要啊，你要把水这个烧沸腾。

那么必须要到第三步啊，舌吻这里，那么接下来你就可以尝试，哎，以下的这些操作带回家，还是把它带去酒店呢，不管你去走哪一条路啊，你就一定一定要记住一个很重要的技巧叫做什么，给台阶，好吧，这个非常重要。

你绝对不能跟女生说走，我们上去打一炮吧，对吧啊，我们上去来一发吧，对吧，如果你这样说的话，你会触发到女生的这个反当妇机制，反当妇机制啊，非常严重，是女人啊，他们反当妇是什么呢，就是女人啊。

他都是比较传统的，他不希望别人把他当成是一个淫荡的女人，好吧，因为淫荡的女人在过去要承受一个比较比较比较重的一个惩罚，比如说装进猪笼里面，然后扔到河里面，把他淹死，对吧。

所以所以他是不会轻易的去答应和一个男人发生关系，这样用这个东西来证明，他是一个纯洁啊，是一个矜持的女人，所以我们不能去触犯到这个机制，非常非常严重，不然的话，即使女生他真的想要跟你发生点什么。

他都会直接拒绝你，为什么，因为他不想你把他当成是一个当妇，明白吗，兄弟们，这个非常重要啊，而且这个反当妇机制啊，会一直出现啊，会一直出现，会一直都会阻碍着我们和女生通往幸福的道路，好吧。

而且会经常出现的这个这个反当妇机制，兄弟们一定要多加留意，好吧，为了不去触发女生的这个反当妇机制，我们不管要和女生去开房，还是想要去把他带回家，我们都必须要干什么，要给女生一个台阶。

这个台阶应该怎么给呢，比如说你想要去把女生带去酒店的，对吧，你可以跟他说啊，好热啊，现在浑身都黏乎乎的，我们去开个房冲个凉吧，好吧，那天气冷的时候呢，你可以说我好冷啊，对吧。

我们去找个有暖气的地方待一会吧，或者你也可以跟他说啊，跟他说我想和你多待一会啊，现在我舍不得离开你，我们去找一个安静的地方，哎，继续聊一下天吧，明白吗，兄弟们，这就是台阶，这就是理由啊，这就是借口。

好吧，如果说你想要把女生带回家的呢，那可能又不一样，对吧，你可以跟他说什么，你说哎，我家就在楼上啊，我带你去参观一下吧，这是我常用的，好吧，或者你也可以跟他跟女生说，哎，我今天忘记喂我家的乌龟了。

估计要饿坏了，我们一起上去喂一下他吧，好吧，你也可以跟女生说什么呢，我想我想你多陪我一会啊，我们上去坐一会啊，等会我把你送回家，好吧，明白吗，兄弟们，以上的这些台阶啊，都是我经常去使用的。

经常是去使用非常管用，好吧，当我们给予了这个台阶给女生之后啊，女生可能在第一次的时候，他会拒绝你啊，他们大多数的时候都会说啊，不好吧，对吧，比如你跟他说哎，我们上去坐一会吧，他说不好吧，不太好吧。

不要对吧，记住兄弟们，女生他其实是知道你想要干什么的，他是知道的，只是他也在干什么，他也在说服他自己，他女生他心里面会想，哎，我真的我是真的过上来跟这个啊。

真跟这个男的上来聊聊天的参观一下大家的看一下他的他家的小乌龟的好吧，至于上去之后会发生什么，不关我的事，对吧，反正我不是一个当父啊，女女生他心里面他就会是这样想的，明白吗，兄弟们。

他会给他会自己给自己一个台阶，会自己给自己一个理由说服自己跟你上去，但是在这个过程里面，他依然还是会犹豫，他还在犹豫的时候，这个时候我们应该怎么样去破解这个难题呢，很简单，两个方法，第一个给予假性时间。

比如你可以跟女生说走吗，就上去坐一会啊，待个十几分钟，哎，我们我就送你回家，这是第一个好吧，第二个就是稍微强势一点点，稍微强势一点点，比如女生在这个犹豫不决的时候，你可以稍微强势一点，你可以拉着她的手。

哎，往前走，或者你可以尝试，哎，像我我也比较会用的，就是会把女生整个人抱起来，再往前走一点，好吧，往前走一点啊，走一会就把他放下来，再拉着他走，明白吗，稍微强势一点，记住兄弟们。

女人他们嘴上说的和他们实际想要去做的完全不一样，那么你应该如何去判断他的真假呢，之前约会客啊，也跟兄弟们说过，看他的脚，记住重点是看他的脚，比如说你要带他去酒店，他嘴上一直说不要不要对吧。

但是他的脚没有动，那就是什么假的不要，他是在矜持，他的反弹幕机制启动了，对吧，如果他转身就走了，那就是真的不要了，明白吗，明白吗，兄弟们真的不要就把他送回家，哎，假的不要呢。

假的不要就要用到我刚才说的那两个技巧，杂性时间啊，或者这个稍微强势一点，或者你两个一起用都可以好吧，当我们给予了女生台阶之后啊，女生他还是表现出那种很坚决的，哎，不跟我们去酒店或者不跟我们回家啊。

那我们也没有必要去勉强，勉强没幸福，对不对，勉强没有意义，明白吗，所以我们还是把他送回家，下次先不用着急，对吧，是你的就是你的，跑不掉的，还有的是，而另外一种情况就是啊。

女生他真的是想要跟你发生点什么的，但是他是真的很矜持，很害羞，他一直都在犹豫啊，嘴上是不停的拒绝你对吧，但是他的脚，他的脚看他的脚对吧，他的脚并没有要走的意思，你用了这个假性的时间，你也去强势了。

一下依然还是没有成功，怎么办，很简单啊，这个时候你要做的是什么，用时间去磨啊，你们可能在这个酒店的这个楼下，或者说在你们家的这个楼下，这个时候你可以偶尔去亲他一下，偶尔去抱他一下，对吧。

嘴上就跟他说什么走嘛，又不会对你怎么样，对不对，要不停的去重复啊，强势这个点不停的去重复这个假性时间的这个点，要有一种什么，要有一种死不要脸，对吧，死缠烂打就是远模硬炮的这个样子，最后是否能够成功。

看的就是什么，你的耐心是否足够充足，OK啊，除了带女生回家和带他去开房之外啊，我们还有哪些地方是比较适合完成，我们想要完成的事情呢，其实还是蛮多的，比如说这个市影院对吧，还有一些私家公寓啊。

还有车上面的这些车证之类的地方啊，而这些地方的这个具体操作，我会在私教课教你，我们下节课见。