# 《简爱 攻心为上金牌私教课》：第八课

OK 今天给兄弟们讲这个约会的课，约会 兄弟们一定要记住一句话叫做，无暧昧 不约会，就是说你在跟女生不管你是在任何渠道认识的这个妹子，无论任何渠道 不管你是在网络上认识的。

搭讪认识的 还是在社交圈里面认识的，那么你必须要做到的是，跟她已经聊到比较暧昧了，这个时候才跟她约会，而不是为了去见她一面，都没有聊到那个程度就去见一面，那你可能会干嘛呢，因为很多兄弟都是新手。

新手那么自然就会在约会的时候会触犯一些错误，那这些错误会导致什么呢，会导致你会减分 明白吗，就等于你这个火苗，因为你的一些错误而不断的变小了，这个火苗变小了，那么你自然会让女生越来越不喜欢你 对不对。

所以说一定要有了暧昧之后，我们才去约会，这样的话我们才可以更加有力的去把这个火苗变得更大，然后其二，其二就是如果说很多兄弟在这个约会上面真的是经验很少很少，那么我比较建议兄弟们的是一个技巧，就是什么呢。

在约会之前多点去练习和女生视频，这个面对面的打开视频，要跟她聊天，这样去锻炼，锻炼到一定程度了，你可以在视频上都跟女生聊得非常好，聊得非常嗨，这个时候你再跟女生约出来见面，你也能够保持一样的一个状态。

也不会让自己去减分，对不对，那么就在约会之前，你们一定要记住这两个点，好吧，那么现在就开始讲这个约会，我们约会是有分在约会之前和约会的时候，以及约会之后，对吧，整个流程应该怎么样去做呢，首先第一。

在我们还没有去约到，还没有跟女生见面之前，那么其实也已经进入了这个我们约会的内容里面，那么约会之前我们需要做什么呢，你们需要做什么呢，首先第一，我们需要先去模糊邀约一下，对吧，就跟他可能聊天。

大多数时候聊天可能就会聊到一些吃的或者喝的，或者玩的，或者一些电影上面的，比如说聊到了一个，那么什么电影要新上映了，对不对，那有空我们一起去看吧，或者说聊到一个吃的，那有空我带你过去吃吧，对不对。

这种就是叫做什么，叫做模糊邀约，对吧，当你们聊到那个东西的时候，刚好说到将来有空一起去，记得是有空一起去，那并没有一个明确的时间，也没有一个明确的地点，这种东西呢，叫做模糊邀约，好吧，你先去试探几次。

女生都没有什么抗拒，那么就证明了这个女生，她是愿意跟你见面的，当她愿意跟你见面的时候，你也觉得你们已经聊到了这个比较暧昧的程度的时候，这个时候你就可以进行一个明确的邀约，什么叫明确邀约。

那种就是要说明白在什么时间，在什么地点，对吧，在是有什么样的人物，对吧，什么人，什么地点，什么时间，比如说你要跟他说，哎，那我们明天下午，明天下午五点的时候，在郑家广场的西北门见面，对吧。

就五点来准确的时间，对吧，准确的地点就是郑家广场的西北门，对吧，就是要有一个很准确的一个地点，就在门口那里见面，这种叫做什么，叫做准确的邀约，对吧，那么一定要还是要记住那一句话。

就是我们一定要聊到暧昧了，我们才去约他，如果说还不到暧昧的时候呢，你需要继续去聊，真的要聊到暧昧了，不然的话你可能会变成一个买单侠，对吧，也有可能会浪费你的时间，浪费了你这几个小时的时间。

约会也需要钱的嘛，又会浪费这这些钱，对不对，这是第二点，第三点，第三点就是我们一定要把我们的形象给做好，对吧，我们可以不加分，但是我们必然不能减分，我们一定要把我们的发型出门之前洗个澡，对吧，洗个头。

把发型吹好，然后检查一下自己有没有一些眉毛上面的一些杂毛，我每次出门之前我都会检查，有没有鼻毛，对不对，然后脸上会不会太干了，要不要涂点润滑的东西，胡子有没有刮干净，对吧，衣服有没有很皱。

有没有那些线头啊，那些那些线头污垢之类的，这些东西尽量都不要有，对吧，要衣服上的一个搭配，O不OK，鞋子有没有脏，对吧，都要看清楚啊，细节决定成败，好吧，这些小细节一定要看好，好吧。

然后第四个我们需要在跟女生约会之前啊，我们尽量的先要去一趟那个地点，我们看一看那个地点，哎，哪里适合哪里适合啊，走就并肩走的，哪里需要牵着女生的手的，对吧，然后哪里可以切换场地的时候。

比如说我们看完电影是不是要去找个地方喝杯东西呢，对吧，如果说你只看完电影，你都不知道哪里有喝东西的地方，你只能带着女生瞎逛，对不对，那么可能吃完饭看电影也有可能是，也有可能是看完电影要去散散步。

去哪里散步，你都不知道对不对，所以说你最好就是提前去走一趟，提前去踩点，也要知道一个卷场的一个一个一个一个地点，对吧，一个准确性，为什么呢，因为我之前就触犯过一个这样的一个错误，就是说，哎。

我们去看个电影，然后想要去吃个饭，哎，跟女生说好了，我们要去吃那个湖南菜对吧，我们要去吃那个香菜，但是我看电影的那个地方的附近没有香菜怎么办，哎，那那个时候想要吃饭，吃饭时间都是很堵车的嘛。

然后就干嘛呀，就跟他在那里等车，就等了差不多半个小时，然后上车堵车又堵了半个小时才堵到那里一个小时才到啊，看完电影从转场看完电影转场转到吃饭的地方用了一个小时，你们想想那女生心情肯定不好嘛。

你而且等待的那个时间，你也没那么多话题可以聊，对不对，那可能就会冷场，那可能就会变得很尴尬，会让你这个约会会减分，对不对，所以说啊，尽量事先踩好这些点，知道了，看完电影啊，能去哪里。

逛街逛完街去哪里吃饭，吃完饭去哪里散步，对不对，这些地方你都要一清二楚，好吧，然后第五个你一定要记得要准备一些话题，因为我们话题是肯定是是在现场的一个随机应变的，但是我们需要准备一些话题。

在我们真的没话可以聊的时候，哎，这个时候这些话题就可以拿来就场，对吧，首先第一个，哎，你要学会去赞美他，最好一见面就要去赞美他，想想怎么去赞美对吧，比如说一见到女生，你就可以说，哎。

我发现你跟照片上真的完全不一样，这个时候他会问你哪里不一样啊，你说照片上看起来比较普通，哇，真人想不到是这么好看，对吧，像仙女撒凡了一样，你可以夸张一点对吧，就去赞美一下他。

或者说照片上看你这个身材也是很普通啊，想不到你真人身材这么好的气质也这么棒，对吧，明白吗，一开始去称赞他就可以让他，让他觉得很开心，在你们约会一开始的时候就变得很开心，而不是一开始就很尴尬，对吧。

然后大家都不怎么说话，那这个整个约会都会变得很没意思，明白吗，然后第二个你需要准备五个问题，五个问题，这五个问题是我经常会问女生的，当然当然就是在没话可以聊的时候去问他，比如比如第一个你可以问他。

你平时有什么兴趣爱好，对吧，或者说你平时业余时间喜欢干嘛呀，对不对，然后第二个就是跟他聊，你喜欢什么样，你喜欢猫还是喜欢狗啊，对吧，你喜欢什么样的狗，为什么喜欢对不对，第三个就是问他。

你对未来有什么样的一个规划，哎，你将来有什么事情想要去做的吗，或者有什么地方想要去的吗，或者有什么人生目标，或者人生梦想之类的，然后第四个你可以问他这个，你平时你有去过哪些地方旅游啊。

或者说你想去哪个地方旅游啊，对吧，你对旅游的一个看法是什么，对吧，第五个你就问他，哎，你家里就你一个吗，还有其他兄弟姐妹吗，对吧，你们你跟他感情是怎么样的，对吧，问问他家里还有什么样的人，对吧，这样呢。

就可以做好了这么一个东西叫做什么，就约会之前的准备，我们一定要准备好这几个东西，对吧，先去模糊邀约，然后确认确定这个邀约的的时间地点，然后呢，做好我们的这个形象，然后采好那个约会的地点。

以及准备好几个话题，再拿用来就场，这就是我们约会之前需要做的，那么一般约会的地点是哪里呢，尤其是我们在前面的那一两次约会啊，一两次或者一两两三次的约会，就不要想着啊，要不要去看周杰伦的你问妹子。

第一次见面都没见过面，要不要去看周杰伦的演唱会啊，四个女生都说要啊，对吧，你以为他是真的是冲着跟你约会去看演唱会吗，不人家是冲着周杰伦来的，对不对，你就平白无故的给他买张票而已。

而且那种地方也不适合你们俩去交流，不适合你们去去聊天，对吧，或者你问他要不要去游乐场玩一下啊，女孩子都喜欢去游乐场对吧，那可能他就是冲着游乐场去的，就那些地方后面再说，等你们真的有了感情基础的时候。

再想去那些地方，而刚开始的那两三次见面一般都离不开哪里了，离不开去吃饭，离不开去看电影，还有这个去逛街或者去散步啊，或者是你家或者他家或者是酒店对吧，那中间的地点一定要转换了一个地点啊，最好要很舒适。

对吧，就比如像我这样我就住在广州那个保利那边对吧，然后保利那边呢，我就在想哎，我旁边大概走路五分钟会有一个电影院，电影院旁边呢，又会有很多的这个吃的对吧，很多各种各样的吃的。

然后散步的地点就可能从电影院散步散个五分钟左右，可能就散到我家楼下对吧，我就可以把女生带上去，明白吗，兄弟们这么就是要知道自己的一个知道自己的一个这个实战的一个地点，我们要去实战的一个地点对吧，然后呢。

我们中间聊天的时候，一般都围绕着什么呢，就围绕着观问说对吧，我们要围绕着这三个字，这三个字，他不但是在网络聊天的，我们在现场也是一样，可能跟了看到什么，你可能又想起了什么，你就去跟他说。

或者你想问他什么问题，用开放式问题的问问题的方式去问他，或者说你他有什么问题问你，你就用开放式的回答去回答他对吧，然后呢，说自己的一些故事，对吧，偶尔去搞笑一下对吧，这个叫做什么阴阳对话。

我们要偶尔去搞笑一下，然后呢，在，在约会的时候，有机会就要进行这个身体接触，只要有机会就要进行这个身体接触，这个东西是不能怂的，哎，具体怎么样进行呢，等一下我再告诉兄弟们对吧，然后在约会的时候啊。

你一定要兄弟们一定要记住，就是我们首先第一步是不能减分，对吧，会让我们在约会中减分的行为是什么呢，首先第一个我们的一个坐姿和我们的一个站姿，站的时候一定要挺直你的腰板，好吧。

就不要怂弯腰或者低着头的这种就这样看起来，让整个人都很没有精神，懂吧，要坐的时候也是要坐的往后靠一点对吧，坐的很舒服那样，就不要就不要做的很害羞，或者坐在凳子的边缘的那种，就尽量是坐在中间这个位置。

然后呢，还有一些小动作是什么呢，就比如最减分的就我问过女生最减分的一个行为就是吐痰，随地吐痰对吧，就突然啊，突然吐一下，哇，真的很恶心，我觉得这个尤其是女生最讨厌这种行为的好吧。

然后还有一个就是会男生会经常会触犯的就是他会抖腿，他腿动不动就在那抖啊，那个头也跟着抖对吧，整个人看起来就特别猥琐对吧，特别屌丝，所以说兄弟们一定要戒掉这些小动作，还有一些兄弟可能会挖鼻屎对吧。

或者说去拿着一些小东西在那里玩来玩去的对吧，像这些都是小动作，尽量不要有，因为这些都是不成熟的表现好吧，这些就是会减分的，那么会加分的约会一般是什么呢，就是说你能够在聊天的时候来观问说。

你能够逗他笑对吧，利用观问说去逗他笑，以及你能够在现场去说自己的故事的时候，那些故事都要有什么有吸引力的元素在里面对吧，那么这样的话，这些话题他就可以加分。

然后第二个第二个就是你去用那个开放式问题去问女生的时候，那么女生会跟你说很多很多的话，那么这个时候你要学会聆听对吧，尽量偶尔中间插那么一两句话，然后呢，你接着说，我会继续听对吧，像这种聆听的。

就是在他说完的时候，我们要配合点点头对吧，然后偶尔提一下意见，这样子就可以了对吧，还有第三个就要学会照顾好他，比如说他要坐下来的时候，你要提前给他拉凳子把他拉出来，接着呢，就让他坐下来之后。

你再去对面坐，或者说你再在他旁边坐好，然后如果说有人很多的，比如说在等红绿灯啊，等电梯啊，或者在电梯里面啊，你就要用手护住他护住他，你不一定要碰到他，但是你一定要护住他，不要让别人撞到他。

然后走路的时候就尽量的让他去走你的左手边对吧，就不要让有车的那个地方，就是路边的话，你就让他走在路的里面，你走在路的外面好吧，然后呢，过马路的时候尽量的就是走那个，让他走你的这个右边对吧。

右边就是有车来的那个地方，你要站在那个位置要照顾好他，他上车的时候，你可以帮他系好安全带，然后用那个头用手给他扶住头的这个位置，不要让他撞到这些的这些呢，都是照顾好他，这些东西啊，都是可以加分的。

都是可以加分的对吧，当你去做好这些加分的时候，那么你想要跟他去做一个暧昧，那么暧昧其实分三个三个步骤，三个东西，首先第一个就是你的眼神对吧，我经常喜欢做的一件事情就是就是这样看着女生，可能什么话都不说。

我就是这样看着他对吧，然后他会问我，你为什么要要这样老是盯着我看，我会说啊，你长得好看，所以我就想一直看着你对吧，当我这样一去说的时候，可能整个氛围就会变得很暧昧。

因为我以后每次看他都会因为都是因为他长得好看，所以我会一直看他对吧，然后呢，第二个就是你们之间的一个距离会要越来越近越来越近对吧，前面可能会出于礼貌，可能没有走那么近，后面可能会真的是肩碰着肩膀。

坐着也是一样对吧，越来越近，然后呢，可能还没到那个牵手啊，拥抱那些阶段的时候，就你们一定要搞清楚，在约会中你想要说跟女生的这个关系升级的越来越高的时候啊，如果你能够在聊天中一开始就跟他聊得很暧昧对吧。

那么你可能就可以做到一见面就牵他的手，那可能其他的东西就不需要了，但是如果你还做不到那样的话，你就需要循序渐进，那就是第三个去暧昧的就是一些小的触碰，比如说，比如说你看到他的头发。

你就可以直接拿过来对吧，你说这头发怎么这么好，用的是漂油吗，对吧，就是一些小触碰，碰完你就要放下，接着你就说别动，别动，你这个头上或者脸上有东西就假装帮他擦一下对吧，然后你就，就是没有东西。

你都可以假装帮他擦一下，然后然后假装把他扔掉，或者说你可以像我这样皮一点，你看你妹子脸上可能有一颗痣什么的哪个地方有颗痣，你就说，哎，别动，有东西帮你擦一下，然后你拼命的擦擦着擦着，你就说，哎。

怎么擦不掉，对吧，女生可能就会打你，他说那是一颗痣对吧，然后呢，还有一些就可以说，哎，看看你的指甲，你就直接把手拿出来，把他的手拿过来，看一下指甲，哇，这指甲做的很闪了，对吧，你就假装瞇着眼睛，哇。

真的是亮瞎了我的眼，或者说，哎，偶尔就搭一下他的肩膀，你就说，你就可以说什么，你就说，哎，像你这个身高跟我妹一模一样，我跟我妹平时出来逛街，我都喜欢搭着她的肩膀，这样搭着，可能有些女生可能是短头发。

对吧，你就可以搭着他的肩膀，你就可以说，哇，你这个发型对吧，加上我们现在这个动作就感觉像是两哥们在一起走路一样，对吧，而这些都是一些小触碰小触碰对吧，女生呢，你只要碰他，他都没有什么特别大的抗拒的时候。

那么你就可以进行下一步更大的这些触碰，对吧，那么下一步，第四步就是什么，升级我们的这个身体接触，你觉得啊，问一下在座的兄弟们，你们觉得最难的就是最难的就能够碰到女生，哪个位置是最难的呢，你们可以想一下。

可能有兄弟会觉得跟他接吻是最难的，其实不是对吧，其实最难的还是牵到他的手，如果你能够牵到他的手，那么剩下的都是时间问题，都是时间问题，对吧，那在这里的话，我就教兄弟们几个小小的套路，对吧。

那么如何能够牵到女生的手，好吧，就假设你们没有聊到特别暧昧的时候，你可以运用我这些套路，如果聊到很暧昧，那其实是不需要的，你去牵他手，你可以跟他说啊，你看一下，你可以看到一对情侣，你就指着那对情侣。

你就跟他说，你看那两个人像不像情侣，对吧，然后女生可能会说像，然后你就说，那你觉得我们像不像，可能女生会说不像，然后你就可以直接牵起他的手，你就可以说这样就像了嘛，对吧，如果说女生说像。

那你就可以说手都没牵，哪里像呢，这个时候再牵起他的手，对吧，这是第一个，第二个你可以说跟他走着走着，你就可以说，哎，你平时都是这样跟男的一起走路的吗，然后女生说，对啊，平时都是这样啊。

这个时候你就可以说，这样是不对的，这个时候他就会问你啊，那什么才是对的，那有什么不对吗，这个时候你就可以直接牵起他的手，你就可以说这样才对嘛，对吧，这样的话他就会笑的嘛，他就会笑，然后呢。

第三个你就可以干嘛呢，你就可以可能看到一个小朋友，你就可以说啊，看到小朋友我就很羡慕，对吧，我想起我小时候就开始去去和女生谈恋爱了，对吧，那个时候啊，我们就喜欢就喜欢啊。

去牵着手就代表了我们就正在谈恋爱，你知道我们那个时候是怎么牵手的吗，我们在小学的时候啊，女生说不知道，然后你就说你把尾指拿出来，女生就会把尾指拿出来，这个时候你就用你的尾指去勾住他勾住他的尾指。

这个时候你就可以说，哎，小时候我们就是啊，小学的时候我们就喜欢这样去牵手，就牵着尾指，为什么，因为可能会被老师看到对吧，那老师会骂的嘛，所以说我们这样可以很很轻松的放开，你没有试过。

他说可能没有这个时候你就可以说，那后面我们就长大了，对吧，长大了，然后呢，到初中的时候，你知道我们是怎么牵手的吗，他说不知道，让你可以叫他把食指拿出来，对吧，然后呢，你就牵着用食指牵着他的食指，你说哎。

那个时候也不给谈恋爱嘛，所以说就就是这样子，对吧，后面到高中的时候呢，到高中的时候呢，哎，就是整只手掌牵一点点对吧，是这样牵的，就跟他去示范对吧，就牵一点点，就是这样，就牵到他的手指这里，为什么。

因为也是担心被老师看到，所以说会这样可以甩得更快一点，你就直接把他甩开，接着就到了大学大学嘛，你知道大学是怎么牵手的吗，这个时候他就说也不知道哎，是怎么样嘛，怎么样嘛，他会可能会给你一些意见。

这个时候你就直接拿起他的手跟他干嘛，食指紧扣对吧，你说大学谈恋爱是比较自由的吗，是可以谈恋爱的，所以说那时候谈恋爱生怕别人不知道，所以我们就食指紧扣对吧，然后呢。

然后你们这样食指紧扣就继续走走一段路对吧，走个几分钟，然后你就走个几几十秒，这个时候你就可以说你那你知道结了婚之后，那些老夫老妻是怎么牵手的吗，这个时候女生会说，哎不知道啊，是挽着肩膀吗，或者说什么的。

这个时候你就说不他们是不牵手的，你就直接把女生的手甩开，对吧，这个女生说他不是他就会笑，懂吧，这个时候他笑完之后，你再把手牵上去，你就问他，刚刚我们从小学开始就牵手了，就开始谈恋爱了，那么一直谈。

谈到了老夫老妻，我们谈了多少年了，这个女生这个时候女生就会在那里数，哦，小学六年要什么什么，对吧，你说哎呀，想不到我们都已经是等女生说完之后，你就说，哎，想不到我们都已经是老夫老妻了，对吧。

这是也是一个牵手的套路，我也经常会用啊，每次用女生都会笑得很开心，对吧，你尽量的要做到每一次升级关系，每一次去去触碰女生的时候，你都能够让他笑，那么他就会愿意让你去触碰他，明白吗，然后可能牵了手之后。

你想要去扶着他的腰，对吧，你可以干嘛呀，你可以啊，你可以啊，说哇，你这小肚男对吧，你直接直接从你的手从他的后腰那里揉过去对吧，你就用这只手碰一下他的肚男，你就说哇。

这小肚男就跟我家的那只小猪是一模一样的对吧，或者说跟某一种动物是一模一样的，哎，这样的话，女生他会打你的手对吧，你就可以顺势的揉到他的腰，那么如果说你想要去亲他的话，对吧，你想要去亲他。

那么我就建议兄弟们尽量的去找一些人比较少的地方，尽量的是一些私密空间，比如说在私人影院的时候，或者说你们在看电影的最后一排，或者说在你家或者说在他家或你家楼下的时候，对吧，这个时候啊。

我很多时候我会喜欢比较浅的，第一个我会说哎，来个吻别吧，对吧，我就会说，妹子说不要，我说就亲亲一下脸而已，对吧，然后假装他亲脸，其实我就头会扶着他的脸，假装要亲脸，事实上我还是会亲到他的嘴，对吧。

这是比较浅的，那么可能再深一点的话，哎，你真的想要去正式的去亲他，那你可以走我这一个套路，我常用的就是我会说，看到你这个嘴唇这么性感，我好想亲一下呀，对吧，我就是这样说，但是我并没有动作。

我并没有任何动作，让女生看看女生的反应，对吧，然后你们会变得很暧昧，那个氛围，女生如果他的反应是比较害羞的，那我等一下可能就会直接亲，如果女生会说不要不给亲，对吧，那可能就还没到那个程度，对吧。

因为每个女生他的一个对这个对这个异性的一个接触的一个接受程度，也就是说他的开放的程度是不一样的，那么我们就要看清楚判断好女生的一切的身体语言，那么到了最后，可能你想要去触碰女生的一些私密位置的时候。

还是要在一些一些这个私人空间就尽量不能有其他人，第三者出现的地方好吧，你尽量做到每一次升级都能够让他笑，那么他就会很愿意让你去触碰他，第五个就是你要判断女生女生会有一些抗拒，比如说你去牵他的手的时候。

他会扭扭捏捏扭扭捏捏的对吧，你不知道是真的还是假的，那么从哪里去判断呢，就判断女生的脚对吧，如果说你去牵他的手，他真的不想让你牵，那其实他往往边上一走，你就牵不到了嘛，你总不能拉屎拉着人家嘛，对不对。

他只是在那里挣扎，但是他并没有他的脚并没有离开你对吧，他的脚还是在原地或者说还是跟你保持同样的一个频率啊，同样的这样去走，他只是在那里挣扎，这种就是假的，你可以用力一点点对吧。

比如说你想要去搂女生的腰对吧，你去搂他的腰，这个时候他会用手不停的推你的手，推你的手下去，如果他真的不想让你搂他的腰的话，那他其实转个身或者说，或者说往边上一走，你也搂不到了嘛，对不对。

他只是在那里推你这种就叫做什么叫做矜持对吧，这种矜持，那么我们需要强势一点对吧，女生你想要去抱他对吧，他一直在那里推你推你假装在那里推你，你要抱他或者你要亲他的时候，他在那里推你，事实上他不想让你抱。

不想让你亲他蹲下来，或者说他他转个身，你也抱不到，你也亲不到了嘛，对不对，所以说要判断一个女生，他是真的抗拒还是假的抗拒，那么你就需要看他的脚，看他的脚，你就能够判断出来是真的还是假的好吧。

那么最后一个就是你们要学会适可而止，适可而止是什么意思呢，每个女生对待这个异性的触碰以及他对待性爱的一个开放程度都是不一样的，那么我们需要根据实际情况去行动，对吧，有些女生他真的是传统观念比较深的。

那么这一次约会你只能牵到他的手，你去搂他的腰，他都抗拒他的脚都离开了，对吧，那可能就不行，你就不能再搂了，你就乖乖的牵着他的手，约完这一次会对不对，下次你再去搂他的腰，对吧。

有些女生可能你就只能搂到他的腰，你想要去亲他，他是真的抗拒了，真的抗拒，那么你就需要干嘛呀，适可而止，对吧，下次再亲对吧，因为你没有办法去强迫别人去改变他这么多年所受到的一个教育。

这些环境上面的一个影响，他觉得就是太快了，就是太快了，那就不应该太快，对吧，你就你硬是要很快的话，女生他的那个抗拒就会越大，对吧，我之前就触犯过这么一个错误，哎，女生就还没到，我刚跟他见面不到十分钟。

我就想要去亲他对吧，然后他就是不让我亲就是不让我亲对吧，然后他就说他就说那个太快了，但是我呢，我我也觉得太快了，我就让他我就让他回去了嘛，回去之后他就对我很冷淡了，他说本来对你印象挺好的，对吧。

但是我真的接受不了那么快，哎，这个女生他就黄掉了，对不对，所以说我们要一定要学会适可而止，看清楚你们到底关系在哪个阶段对吧，然后又能够升级到哪个阶段，女生真的抗拒，那要学会停下来，对吧。

假的时候就可以说强势一点点，要学会要学会适可而止，那么最后约会完之后呢，看清楚女生对你的一个态度啊，有一个东西叫做啊，有一个临界点，兄弟们一定要记住对吧，这个临界点是什么呢，女生他只要愿意跟你亲吻。

就是亲一下啊，不一定是舌吻那种对吧，只要得他的次数是超过三次的超过两次也勉勉强强对吧，但是更稳的是三次，你跟他亲吻三次，他都没有抗拒，或者说你跟他舌吻，你跟他舌吻了，他都没有抗拒的，这种指标呢。

叫做高指标，有这么一个指标的话，你可以干嘛把他带走，要么带他去开房，要么把他带回家都可以对吧，这个时候女生一般都不会有什么抗拒，他顶多就会矜持一下，矜持一下你就需要利用一些借口对吧，比如说一些台阶。

一些理由，一些借口，比如说天气很热，我们去开个房，开个房冲个凉，然后坐下来聊聊天吧，或者说你想要带回家的时候，你说我们家的那个小乌龟，他会翻跟斗，对吧，我带你上去看一看吧，就是一个理由就可以了。

类似这种东西呢，在简爱攻心为上那本书里面有很多很多，就是关于这种台阶，关于这种理由，关于这种借口的这些方式，兄弟们可以去看一看，好吧，高指标，有没有舌吻，有没有亲吻到三次，有没有舌吻到。

这些就是一个高指标可以带走，如果说你做这些事情没做到的时候，你可能只是牵到他的手，或者说你只是搂到他的腰，你想要去亲他，他都不愿意给你亲，那么像这种你是很难带走了，基本上带带不走，懂吧。

而且会会让你们的约会变得很尴尬，对吧，你愣是要带走，也带不走，因为还不到时候，因为女生他的一个开放程度可能真的没那么高，可能需要几次的一个约会，那么这种低指标的这个叫做什么，就还没到那个亲吻，没亲到的。

都是低指标，低指标你要干嘛呀，把他送走对吧，要么叫个车跟他一起把他送回家，他家比较远的话，你也要叫个车对吧，然后让他上车对吧，扶着他的头的那个位置，不要让他撞到，然后让他走的时候告诉他到家告诉我对不对。

这个就叫做低指标，低指标就要把他送回去，高指标带走，低指标送走，记住好吧，然后，假设你把他带回家了，我先说，假设你把他送走了，那这种还不到还不错，还不到时候，那么要继续在网上聊天，继续利用观问说影对吧。

观问说影去继续牢固你们的关系，下次约出来再升级一下对吧，再努力一下，看能不能达到舌吻和亲吻三次，然后呢，如果说你是成功了，他的指标是比较高的，把他带回家了，需要干什么呢，需要利用一个东西叫做房中密疏。

对吧，房中密疏，我在简爱攻心为上那本书也写了很多，也写了很多对吧，然后下节课也会教兄弟们一些，就锻炼锻炼自己的时间，变得更长的一些技巧，好吧，然后最后一个就是事后策略，事后策略。

你到底是要跟他发生一夜的愉快的故事呢，还是要让他做你的女朋友呢，哎，这些就是我们后话，好吧，后话，那么这节课就讲到这里了，拜拜，拜拜，你又不知道我身體的嚴重性，我們是不是那種無比無恥。

想要一輩子都被人佔盡便宜，就是為了操縱我，我從小到大都被人佔盡便宜，我會弄得不停的，我真的想做一個，非常瘦弱的同性戀，我只管整天發霉，不再強忍不好的事，我不會因為這樣而受ependence。

