# 《神撩术2.0》：第四部分课程（最后学）：拓哥高分妹攻略课程：拓哥下字幕版

(音樂)，哈嘍兄弟們，我是阿拓，那麼今天給大家帶來的是高分解碼的第二講，講的是一些自身建設上的思路，圖訓先生曾經說過，描神畫鬼毫無對證，本可以裝套神思，所謂天馬行空似的詼諧。

然而他們寫出的也只不過是三隻眼長梗子，就是在常見的人體上增加眼睛一隻，增長梗子的二尺而已，什麼意思啊，說的是人們從沒有見過鬼神，於是對鬼神的描述他在怎麼去想像，都很難去描述出一個超過自己理解範圍的東西。

只好照著自己本身的原型去誇大一點，覺得鬼神應該就是這樣的吧，我相信看這一節課的兄弟，只有很少的一部分人才真正的接觸過高分女神，而大部分人對高分妹的理解，可能僅僅停留在電視裡的明星。

或者說公司的老總的女秘書，而沒有真正的在生活中和他們交往過，在高分的選址裡面流行著這麼一句話，叫做圈子不同不要搶，很多時候可能你自己覺得，嗯我做的還不錯，應該他們會覺得我是同一個層次的人吧。

但其實在圈子裡的人呢，很可能都覺得你是別角入拙劣，你混在他們中間顯得非常醒目，你的一言一行都與他們格格不入，只是你自己沒有感覺到而已，可能在有的學員眼裡，套高分無非就是兩點，有錢長得帥。

當有的人這麼說的時候，我完全可以想像出這個人的模樣，應該是拉裡拉撻，然後躲在一個陰暗的房間裡，手上捧著一碗泡麵，然後對著電腦屏幕，他好不容易攢了點錢，想著去拍一些高大上的展示面，比如飛機啊，遊艇啊。

跑車啊，覺得這些就是用來泡高分妹的，確實，有些高分的女生，她的生活就是這樣的，今天去郵輪上的party玩玩，然後明天又坐飛機去別的地方旅遊，但是他們拍出來的東西，給人的感覺是很自然和諧，很生活的。

而你啊，由於沒有經歷過這樣的生活，往往把自己跟場景拍的格格不入，另一方面，實際上當你自己真的有錢了，懂得打理自己的時候，你會發現反面難度依然還在，並不是你想像中有錢長得帥，就真的能碾壓過去的，畢竟啊。

高分的女生她本身就不缺錢，追求她的人長得帥的也很多，很多有錢的富二代，或者說事業有成的企業家，他們都抱了我的私教，因為他們在把妹的路上，也遇到了很多的問題，在這節課裡呢，就給大家拓開一些謎團。

讓大家對自己的目標，高分的女生有一個更加透徹的了解，記得在有一次教學的時候，有一個學員他問我說，啊托哥沒想到戶部這麼複雜，我以為只需要用一點洗面奶，然後擦點驅逗膏就算戶夫了，可這確實是大部分男生。

對於戶服的一個看法吧，兩年前我一直從來不戶服的，所幸當時我的女朋友，是一個層次相當不錯的官二代，跟她住在一塊的時候，我就真的見識到女生對戶服品，那個濃烈的購買慾望，基本上就跟男生喜歡買球鞋差不多吧。

白不美相比普通的高分女生，你會發現白不美她的皮膚會更好，那不是化妝品化出來，而是你卸了妝之後，你依然會覺得她的皮膚，哇哦，真的是晶瑩剔透，你以為那是天生麗質嗎，那他媽是錢的時間啊兄弟們。

在我家過夜的大部分，比較優質的女人裡，她們都會自帶護膚品，即使在外面過夜，也絕不間斷對自己皮膚的保養，那如果說當晚沒有帶護膚品出門呢，她們寧願在我家睡一會就走，她們一定要回家去護膚。

後來我就索性入手了幾款，在女生圈裡口碑比較好的護膚品放在家裡，而後來呢這樣的事就再也沒有發生過了，堅持每天護膚，是每一個高分女生每天晚上睡前會做的事情，而護膚的時間呢，從洗完澡大概會再花上一個半小時。

忘了說她們還會戒吃宵夜，因為吃宵夜會影響內根蜜，還要戒喝水，因為晚上喝水會造成水腫，我曾經在床上問過一個女生，你每晚都這樣護膚還戒吃宵夜沒斷過嗎，她點點頭說三年了吧，我說你這不吃宵夜生活也太沒意思了吧。

然後她拿出手機給我看了三年前她的照片，裡面的她皮膚暗淡頭髮乾過，照片裡的她即使身著名牌打扮時尚，依然讓我提不起一點興趣，她說NO，以前總是喜歡泡夜店覺得年輕代謝好強無敵。

你看我要是那個樣子你還會喜歡我嗎，我並沒有正面的回答她，我只是在那裡感慨說這個世界一直是公平的，《剛知戀今宿世》是很早以前看的漫畫了，很多情節都已經遺忘了，詩裡的一句話我一直記得。

人沒有犧牲就什麼都得不到，為了得到什麼東西就需要付出同等的代價，這就是整部動畫教給我的等價交換原理，高分的女生不單單是在人前光鮮亮麗的美人，她們為了保持樣貌在背後付出的時間精力是無法忽視。

所以當你們想去把一個高分女生的時候，我的第一個建議是健身，當女生每晚至少堅持畫上一個半小時在口子自己身上的時候，你又在做什麼呢，想著怎樣聊天，用什麼樣的畫素去套路她，買買機凡西還是克羅心的復刻。

顯得自己跟她是同一個層次的人，我覺得如果你還保持有正常的思維邏輯的話，願意相信等價交換原理的話，那麼你就應該明白一切說什麼，月級啊 居基 高分是不存在的，就好像你平時不怎麼用心學習。

考試的時候就能考個七十幾分，有些人呢他平時就完全不學習，他考試的時候就靠作弊，然後分數就能考個七八十分，甚至說比你還高，那麼這個時候你可能就會覺得，啊 這個世界怎麼那麼不公平，他不學習 靠作弊。

都能比我高分，我是不是也不去努力，當個作弊的選手算了，但實際上這世界還是公平的，平時不學習 考試靠作弊的人，他也許能超過花費少量心思精力去學習的選手，但他永遠超不過付出百分之百努力的學霸。

而把高分不是你靠作弊，或者只付出少量心思精力就能完成的，而平時流淚灑腫的，我相信你比較歡呼收割，好 那麼在高分的女生裡邊呢，會分出兩類四種女生，一類是先天高分，也就是我們常說的白富美啊奶茶妹。

另一類是後天學習改造，或者說是整容出來的後天高分，也就是說網紅和女強人，實際上這四種女人呢，她們各自的圈子都並不相同，而把到她們之後，她們所給我帶來的感覺也相差甚遠，實際上很好分辨出她們是先天高分。

還是後天高分的，是她們的口音，在這裡並非說是歧視農村的兄弟，也對標準的北京腔並沒有任何的崇拜之情，只是說就事論事來談，口音給人帶來的感覺是什麼樣的，當然你大可以說啊，拓哥你就是地獄黑，你就是歧視人。

但我相信你也經歷過，一口農業家鄉口音的普通話，被女方嫌棄的時候，嫌棄鄉音的並不只我一個，大部分人在生活中，都會經歷過因為說話帶有鄉音，而被別人排斥的問題，也許有人說那這樣是不對的，那是不尊重地方文化。

那我個人覺得吧，一個成熟的人，永遠只會去適應新的環境，當下的整個社會文化風氣，都是這樣的時候，我不會說社會錯了，而我是對的，何況我覺得講好普通話吧，並沒有什麼錯，我從什麼時候開始覺得說。

講好普通話是那麼重要的呢，有兩件事，一件是一個女生，她這麼跟我說，她說我覺得你像是那種，從大家族裡出來的人，剛從國外回來，家教很嚴，這是她的原話，我當時很奇怪，因為我很清楚，我知道我的出生。

她會用我們狗哥的，《差不多先生》那首歌來講，就是出生在一個，差不多的家庭裡，考上了一個差不多的成績，上了一個差不多的大學，真的是很普通的人，哪來的什麼大家族啊，哪來的海歸啊，後來她就告訴我。

是因為她接觸過很多的潮汕人，只有我的普通話，是聽著讓人覺得舒服的，而第二件事，是當時我跟一個，我覺得層次還挺普通的，一個女生出去約會，我帶她去的是廣州的一家，五星級酒店頂樓的一個酒吧。

那裡有英俊的外國小飛行手，在旁邊表演，黑人女郎在那唱著爵士，消費的話其實也不算貴，一個人一杯酒，合計就是200多左右，當時我們坐的位置，就在表演的小舞台旁邊吧，而小提琴手在結束表演後呢。

跟我們打了招呼說，Hey nice talk，當時我就笑著這樣點點頭，因為我的英語是很差勁的，沒想到跟著我第一次來到，這個酒吧的女生，她就用英語跟那個小提琴手，開始攀談起來，當時我就。

有了那一瞬間我就感覺，哇這麼厲害的嗎，感覺這個女生，她在我心目中的形象，瞬間就加分了不少，當你看到一個人，他能說一口流利的普通話，甚至能夠熟練的，用英語口語對話的時候，你會默認對方是受過良好的教育的。

因為我們語言的學習啊，我們一般都是從小時候的階段來學，那麼小孩子的學習，因為人格還沒有塑造完善，學習好壞，更多看的是家庭的影響，而良好的教育就代表著，你有好的家境和家教，而實際上呢，即使你的家境不好。

但你現在成人了，願意去花時間去學習，那麼依然能有一個非常好的效果，甚至從效率上來講呢，遠比從小學開始學起高得多，而即使你是後天成人後才開始學習的，當你已經完成目標，能講一口好的普通話或者英語之後呢。

給人的感覺啊，就是你受過良好的教育，你是一個菁英，人們不是對你的口音有意見，而是通過你的口音來判斷你的出身，明白了嗎，而這實際上，都是我們能通過後天的努力來改善的，講好普通話和學好英文外語。

是我在把高分裡面的，給你們的第二個建議，很多人啊都知道我會彈鋼琴，那這個點當然也吸引了很多女生，就好像因為周杰倫的緣故吧，很多女生都幻想著，有一天呢，有一個男人，穿著白色的襯衫。

在舞台中央邊彈著鋼琴邊給他告白，聽到這裡，你不會以為我要讓你去學鋼琴吧，還記得我在第二個建議裡面跟你們說的嗎，別人不是對普通話有特殊的要求，而是通過你能否講一口好的普通話，來判斷你的出身，而實際上。

彈鋼琴跟彈吉他，跟唱歌跟畫畫跟書法，在本質上沒有什麼區別，都只是一種愛好，就好像女生在學校的時候，她們會喜歡說打籃球的男生，覺得說會打籃球的男生特別帥，難道我們還得為了把命去學打籃球，不是吧，實際上呢。

她們的喜歡，是人們對別人完成了自己完成不了的事情，而產生的一種崇敬之情，這裡邊要注意幾個點，第一點叫做，你得做得足夠好，就好像女生說我喜歡打籃球，彈吉他的男生，然後你就說我也會。

然後最後她發現你打起球來，一個都投不進，然後被各種血虐，而吉他呢，你除了彈兩隻老虎，你覺得她還會因為你說，你會打籃球彈吉他喜歡你嗎，不會，所以你不單得說你會，你得精通，你得做到別人完成不了。

或者說至少普通人完成不了的，而你可以，那麼第二個要注意的點，叫做稀缺性，實際上我彈琴彈得並不是很好，並不能算是精通吧，大概是八級左右，但假如是會彈的人很少，實際上跟我前面跟你們要求說。

要做得精通是一個道理，葛憨和劉格山，在不懂的人面前，他會由於他沒有接觸過鋼琴，而覺得你特別厲害，如果換作是很多人都學過吉他，那就不行，前段時間有個挺流行的休閒玩具，叫指尖陀螺，不知道有多少兄弟玩過。

就是一個小有逼格又容易上手的玩具，玩起來特別好看，而且剛進入到國內，知道的人也特別少，所以如果你做不到精通的話，你就得從稀缺性這方面入手，第三點要注意的，你要注意我提到的是愛好，而不是技能，愛好是什麼。

說句難聽點的叫做，吃飽撐的沒事瞎折騰，好聽點的叫做自我實現追求，如果你對心理學稍微有點認識的話，你就應該聽說過馬斯洛金字塔需求層次理論，馬斯洛說，人只有在滿足生理需求，也就是溫飽，安全需求。

一份穩定的工作，未來有所保障，社交需求，不缺男女朋友，等等一系列比較基礎的需求之後，才會去追求更高層次上的東西，自我實現，技能，永遠是為了生活誕生的，具有實用性，而愛好呢，往往是別人看了，哇你好厲害。

但並沒有什麼卵用的，在高跟的世界裡，由於底層的一系列東西都已經滿足了，不用再為了一日三餐而奔波，所以他們一般都會有自己的愛好，前幾天我在家和我表弟，就在那裡刷我們的運動鞋，刷了一會兒。

我們都覺得這也太煩了吧，太累了，然後我就想起我曾經看過的一部老電影，裡面的男主人公，他有一個小愛好，就是自己在家裡，能夠給自己的鞋上鞋油，然後刷自己的皮鞋，而且往往一刷就能刷一整天。

我當時看這部電影的時候，刷這個鞋刷得也太有逼格了吧，每個擦拭的動作，我都覺得像一個藝術一樣，所以我給兄弟們的第三點建議是，培養一個自己的愛好，畢竟在別人眼裡，他看到的可不單單是愛好，那代表著。

你已經滿足了最基礎的一系列需求，這個時候，你已經超過了大部分的普通人，你已經是個菁英了，好了，今天給大家分享了關於把高分的，三個自我建設思路，如果你還有什麼疑惑的話，可以掃描屏幕上方的二維碼。

添加我的微信跟我交流，我是阿豆，感謝收看，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，多謝您收睇時局新聞，再會！

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。