# 《神撩术3.0》：1.基础课（先学）：第三课

OK这节课给兄弟们讲这个打造朋友圈，如何打造我们的朋友圈就能够吸引到女生呢，打造朋友圈首先兄弟们一定要记住的第一句话就是，你的朋友圈相当于你在网络上的什么，你的名片，你的名片做得有多好。

那么就直接决定了你能够吸引到的女生的速度有多快，做得越好，那么你这张名片做得越好，那么你能够吸引到的女生就越多，速度就越快，做得不好，那你可能吸引不到女生，或者说你吸引到女生的这个速度会很慢，好吧。

OK，这是第一个点，第二，我们打造朋友圈，它主要是有两个大的方向，两个很大的方向，首先第一个方向就是，我们的朋友圈不能让我们减分，一定要记住，朋友圈是不能让自己减分的，第二个就是如何加分。

一个是不能减分，一个是不能，另外一个是要不断的加分，那么首先我要跟兄弟们说的第一个点，什么样的朋友圈是减分的朋友圈，好吧，首先第一个，很多兄弟都会触犯的，就是你们可能会在这个这个微信公众号上。

看到一些比较好的文章，引起共鸣的一些心灵鸡汤之类的这些文章，对吧，他就把这些文章转发到自己的这个朋友圈那里去了，偶尔一两条没关系，但是很多很多条那就不行，转发的这些公众号太多是不可以的，好吧。

还有一些就是一些，像那些游戏的攻略，对吧，甚至有些兄弟下载了个探探，他都要放去他的微信的朋友圈那里去的，对吧，就这些东西，都不要有，好吧，都不要有，因为这些东西都是会让自己减分的，好吧，第二个点了。

就是有一些，令人反感的一些朋友圈，比如说什么呢，比如说他今天摔了一跤，对吧，或者说他今天被这个老板骂了，被炒鱿鱼了，对吧，这些负能量的，或者说他的一些感想，比如说对这个世界觉得很不公平啊，或者世界对他。

就反正他各种抱怨，对这个世界啊，对所有人啊，都很抱怨，这些负能量的东西啊，也是很减分的，好吧，除了负能量之外，还有一种是炫富，炫富也是非常减分的，比如说自己去了，开了一辆一辆车对吧。

然后在那辆车里面就说自己，哎，多牛逼啊，这车是我刚买的，对吧，即使这个车是你的，你也不要这样去发，对吧，炫富也是很引人反感的，好吧，这是第二个点，第三个点就是，也是很多兄弟会触犯的，就是刷屏。

什么叫刷屏啊，可能他去一个地方去旅游，对吧，他去旅游，然后他发了好多好多那种小视频，然后或者拍了很多很多照片，一天发了十几二十条，发了十几二十条，不要说十几二十条，你超过三条，别人都会反感了，好吧。

你们自己想一下，一些微商微商，他偶尔发一条这个广告的这个朋友圈还好，如果他刷屏，如果他刷了那么五六篇都是他的，你看朋友圈五六篇都是他的，这个时候你会有一个什么样的想法，你是不是想把他删掉，对吧。

我每次看到一些微商，我我不反感微商啊，我不反感微商，但是他刷屏，我就很反感了，他一口气发了五六张七八张，这个时候我就想要把他删掉，好吧，我一看到我就想把他删掉，同样的你们也是一样啊。

不要去刷屏刷屏容易引人反感，而且容易被人删掉，好吧，OK这是第三个，第四点啊，会减分的朋友圈就是什么，就是很多兄弟他，知道可能加到了我的微信，或者加到了其他导师的微信，对吧，那么他发了很多那些美食照啊。

旅游照啊，宠物照啊，之类的这些东西，但是没有他本人的照片在里面，你们要知道朋友圈，他，他主要的一个作用是什么，就是为了去呈现自己的价值，对吧，让自己去加分，你们换位思考一下，你加到一个女生。

你去点开他的朋友圈一看，翻了半天，没有翻到他本人的照片，那么你还会愿意继续翻下去吗，对不对，甚至你会怀疑这个朋友圈是不是假的，对吧，是不是假的，假人来的，就连本人的照片都没有，对不对。

这是很多兄弟会触犯的，就我发现内部群很多很多兄弟，可能有会共享一些朋友圈的一些照片，对吧，但是他就发了那些美食的，就发了那些旅游的，就发了那些去玩的，就是没有发自己本人的照片，好吧。

自己本人的照片非常重要，好吧，这是第一个点，第二个点就是他，有些兄弟呢，他可能长得稍微帅了点，那他整天发朋友圈发什么，就发他自己本人的照片，很多妹子他们也是一样，很多妹子你点开他的朋友圈。

你会发现你翻了他十几二十张照片，全都是他本人的照片，对吧，那可能你会觉得什么，你会觉得这个人没有生活，对吧，一个没有生活的人，一个只知道发自己的自拍的人，只活在了自己的世界里面的人。

那这个人肯定是很自私的，那这种人呢，我们也一般都不会愿意继续跟他交往下去，对不对，这是第四个点，好吧，第五个点就是什么，就是没有安全感的朋友圈，什么叫做没有安全感的朋友圈，就比如说你。

有些兄弟可能是知道预选这个概念，对吧，就和自己和一些女生一起合照，合照一两张就可以了，整个朋友圈有利一两张就可以了，很多很多呢，那女生就会没有安全感，她看到你，她一点看你朋友圈发现你认识很多女生。

身边有很多很多女生，对吧，那么她这个时候她就会觉得，你是一个不缺女人的男人，那么不缺女人的男人，你还来招惹我，我是没有把握把你留住的，明白吗，兄弟们，这是没有安全感的朋友圈。

除了这个和女生的合照太多之外，还有另外一个点就是经常去那些夜场，去那些酒吧的这些朋友圈，尽量少一点，好吧，除非你混的那个圈子就是夜场的，还有那些KTV的之类的，这种圈子的话，你可以经常发。

但是如果你不想要去找那种类型的女生的话，少点发，好吧，因为这些也是不安全的朋友圈，这些以上这五点全都是会减分的朋友圈，那么说完了这个会减分，兄弟们一定要记住，这些以后全部都要把它删掉。

去重新审视一下自己的朋友圈，从头到尾看一下有没有触犯，我刚才所说的这五个点，如果有触犯就把它全部一一删掉，好吧，当我们说完这个会减分的朋友圈之后，我们要说一下这个加分，先不减分才能加分，好吧。

你不能够说一边减分一边加分，那也是没什么用的，好吧，会减分的也是有五个大点，首先第一个就是这个我们的所谓的价值，男人的价值他体验在哪里呢，首先第一个体验在他的一个养育价值非常重要。

养育价值说白了就是有钱对吧，有财富，有资源，然后有人脉，这些都是这个养育价值，然后呢，哎呀，第二个就是这个繁衍价值，繁衍价值它包含了你长得帅，长得壮，还有什么，长得高对吧，这些就是所谓的第一个价值。

第二个就是我们要，一定要有的一个东西就是你一定要积极向上，要很努力，很勤奋，好吧，这是第二个会加分的朋友圈，那么怎么样去呈现呢，可能就是一些工作的照片，对吧，或者看书学习的一些照片，好吧。

第三个就是我们的这个技能，能够吸引到女生的技能其实蛮多的，但是有很多技能也是吸引不到女生的，比如说你会，你会写毛笔字，对吧，那这个技能其实没什么用，女生不喜欢，那女生会喜欢什么样的技能呢。

比如说你唱歌比较好听，对吧，或者说你弹钢琴可以，然后你画画，对吧，还有这个你拍照，哎，很会拍照，还有很会做饭，还有这个弹吉他之类的，明白吗，兄弟们这些技能啊，就能够吸引到女生。

第四个大点就是这个人品性格，人品性格，哎，要在这个朋友圈要在照片里面去呈现，如何呈现呢，就是要么就和一些老人家啊，你合照就证明了你有你有什么，孝孝孝心，对吧，孝顺，对吧，然后这是第一个点。

第二个点就是这个你和这个，小孩子对吧，小和小孩子的一个合照就是代表什么，代表你这个人就是有这个，有这个爱心，还有你和一些宠物啊，和一些这个和这个，猫猫狗狗之类的，这些也算是一个有爱心的一个表现，对吧。

这些就是人品性格，那么可能体验出你这个人是比较乐观的，那应该怎么样去体验呢，可能就是一些你配的一些文就比较逗逼，对吧，或者说你的一些感想啊，一些感悟啊，都是比较比较逗逼的，比较幽默的，哎。

这个就能够体验出你什么，你是一个比较乐观，比较逗逼的一个人好吧，第五个是这个生活方式，生活方式，它包含了五个大点，首先第一个是我们的这个社交，社交一定要有你的朋友圈里面，除了有你自己本人的照片以外啊。

你还要有什么，有你的小伙伴的照片，对吧，你的同事，你的朋友，你的好哥们，对啊，这些就叫做社交好吧，可以和男的也可以和女的也可以男女混合的好吧，这是第一个啊，第二个就是这个学习好吧。

我们要我们要经常去发一些，我们可能在看书啊，好，或者说在参加一些培训呢，去一些学习班之类的这种学习啊，这是第二个，第三个是这个健身，健身它也包含了这个什么运动好吧，健身房那是肯定要有的。

然后第二个就可能是一些运动上面的，比如说游泳啊，还有爬山啊，打羽毛球啊之类的这些运动好吧，当然有一些更高级的可能是一些网球啊，还有一些高尔夫球啊之类的好吧，这个就是关于健身和运动的啊。

第四个就是这个旅游，没有女生是不喜欢旅游的啊，没有女生是不喜欢旅游旅游，他能够，他能够给人的一个感觉是什么，是什么能够去旅游的人，都是对生活有追求的人，对吧，而且是有一个，起码他是有一个比较有价值的人。

有了钱才有的，才会想着去旅游，才会想着去玩对吧，当然也有一个叫冒险精神的好吧，这是第四个，第五个是这个吃喝的，吃喝的一个一个东西好吧，吃喝，那么吃喝也是吃，肯定要吃好一点，喝也要喝好一点。

你不能够直接去去干什么，就吃一个快餐，吃一个白切鸡，你不能发去你的朋友圈那里去对吧，你喝一个街边的这个珍珠奶茶，你也不要发上去对吧，而是什么，而是有价值的，哎，可能吃的比较比较好。

可能你吃了这个这个牛排吃了这个自助餐，对吧，你喝的可能去了一些比较高端一点的这个咖啡室啊，去一些酒店，喝一个下午茶之类的，这些有价值的东西，你就能够发去朋友圈那里去好吧，基本上能够加分的都是离不开以上。

我给兄弟们说的这五个点，我们的价值，我们的积极向上，我们的这个技能对吧，以及我们的人品性格，简称人格，第五个就是这个生活方式，那么接下来啊，我要用一些图片，哎，去教会兄弟们，用这些图片。

告诉你们具体应该怎么样去拍，拍出什么样的一个效果才能够吸引到女生，好吧，首先我们来看这个第一个去呈现出我们的这个价值的这个照片，第一个这个价值的照片，比如说像这个我的第一个这个照片。

兄弟们可以看到这个发型，发型他可能呈现出的是一个什么东西呢，可能呈现出的就是这么一个颜值对吧，我在侧面，那么一个发型看起来是比较帅气的，对吧，第二个，哎，第二个可能是戴了个墨镜。

然后呈现出的也是一个也是一个反眼价值，反眼价值，他主要就是这个我说了，要么颜值，要么身高，要么长得很壮，对吧，那么可以看这个第二行的第二行的第一个也是这个颜值也是这个颜值看起来很帅，对吧，第四啊。

第二行的这个第二张，哎，也是这么一个比较帅气的一张照片，那么这些就是所谓的什么反眼价值反眼价值，那么哎，右边的这这几张呢，那就是这个养育价值，哎，我在一辆跑车上面拍了这么一张照片，哎。

看起来这个人就是比较有钱的，对吧，那么，第四张第一行第四张，那就是什么呢，就是在一个海边，在一个海边在那里吃饭，其实这样的餐厅就很高逼格，对吧，然后吃的东西也是比较有价值的，比较贵的看起来，对吧。

那么第二行的第三张也是一个无边泳池，无边泳池的对面有一些很高的高楼大厦，这些呢，就是也是呈现出我们很有价值的一面，对吧，那么啊，最后一张最后一张就是这个落地窗落地窗，然后还有这个早餐啊。

然后背景的话就也是一个海边，对面也是一个这个这个高楼大厦对吧，这个就是能够呈现出了我们这个养育，养育价值以及我们的这个繁衍价值好吧，那么哎，接下来下一张就是这个积极向上的积极向上，哎。

这个能呈现的地方是什么呢，要么就是在认真工作，像第一张对着一部电脑在工作对吧，要么就像第二张一群人在开会，你在上面在开会对吧，第三张在这个旅游的一个度假区里面，可能就是在那里看着电脑还依然在工作。

然后再下一张就是这个看书的对吧，然后再下一张也是看着电脑的，最后一张呢，就是对着这个录影棚在那里录影的，这些工作上面的对吧，也是积极向上能够呈现出我们勤奋，能够呈现出我们很努力的那一面明白吗，兄弟们。

那再下一个是我们的技能啊，技能上第一个是我这个去参加了中国好声音对吧，那么唱歌是OK的啊，再下一个是在那里做这个早餐对吧，然后再下一个是画画啊，再下一个是吉他啊，再下一个是做饭，最后一个是这个钢琴。

这些技能啊，都能够吸引到女生好吧，人品性格的话，像第一张我们之前去菲律宾的时候，和一群小朋友的一个合照对吧，这张照片特别屌，然后再下一个就是个第二张，就是这个也是跟小朋友在对视，然后大家都笑得很开心。

对吧，再下一个就是我跟我一些啊，跟我的家人，我妹妹，我爸我妈对吧，一起的一张合照啊，这些都能够呈现出我们是有爱心又很孝顺对吧，然后后面的这三张呢，都是和猫和狗的一些合照。

这些照片也能呈现出我们是一个非常有爱心的一个人好吧，那么再下一个是这个生活方式里面的这个社交，社交说白了就是除了自己以外，自己也要在里面就和一群朋友和自己的小伙伴一起合照的一张照片好吧。

像第一张一群人对吧，第二张有男女啊，有男有女，再下一张也是这个男的，然后第四张是在这个车里面，第五张也是两个男的两个女的对吧，然后最后一张也是啊，两男两女的啊，两男三女的这么一个规格啊，就类似这些啊。

就是一个社交的一个照片，好吧，生活方式，哎，还有这个旅游的对吧，像第一张我出去海边旅游啊，还有这个吃喝玩乐的就像第二张对吧，在一个很高很高的大厦里面喝这个下午茶，然后第三张就是这个健身啊。

第四张就是依然是这个无边泳池，第四张也是在那里吃一些比较好吃的对吧，然后第五张是在那里学习，在一个沙发上学习的啊，兄弟们一定要记得还是这样拍的好吧，那么以上的就是给兄弟们参考的一个模板，哎。

你们以后想要去拍的时候啊，你们就直接拿这些照片去参考就可以了，那么最后啊，要跟兄弟们说一下这个朋友圈打造的这个建议，首先第一点，我们一定要把那些减分的朋友圈一一去掉，好吧，全部都要去掉。

第二个点就是我们去拍照的时候要记住四个关键的一个元素，拍照的元素啊，第一个是光线一定要不能背光对吧，一定要光线要充足，不能很模糊，不能很不能很黑暗，那种啊，拍出来的照片要很清晰，好吧，而且啊。

有一个东西也是要说一下的，就是换一部好一点的手机，好吧，就手机好一点就拍出来会更加清晰，这是光线啊，第二个是角度角度，这个东西啊，角度这个东西啊，就是在不同角度。

你能你这个人能呈现在照片里面的那个样子都是不一样的，就比如像我，我可能是左边的这个脸可能会好看一点，对吧，我拍照就尽量尽量经常会在左边，也许是右边45度角，如果是正面，可能就不好看了，可能侧面也不咋滴。

对吧，就是45度，哎，这个角度可能就是最好的，哎，兄弟们也可以参考一下这个好吧，第三个是这个背景，你每拍一张照片，你都要看清楚你背景，因为你的背景能够呈现出你这张照片是否有价值，对吧，同样的哎。

同样的一个人人是没变的，那我可能坐在这里可能就是一张普通的照片，如果说哎，我是坐在一个下午茶落地，我后面是落地窗啊，同样的人啊，同样的衣服，但是这张照片能够呈现出的价值就不一样了，好吧，这就是一个背景。

然后内涵内涵这一块就是你每拍一张照片，你每次想要发出去的时候，你都要问问自己这张照片，你想要表达什么，如果说他毫无意义，他想没有任何东西想要表达了，那你就那就是什么，没有内涵的照片，那就不要发出去。

好吧，第三个就是我们朋友圈的一个布局，有本人在的照片和没有本人在的照片应该如何去布局呢，就是什么平均四张照片出现你本人一次，你不能长时间你本人不出现，发了七八张照片，你本人都不出现，对吧。

你也不能够发了三四张照片，每一张照片都有你本人在好吧，因为人会有一个视觉疲劳好吧，然后呢，刚才也说到了老是发自己就这个人极度自私，对吧，只活在自己的世界里面，好吧，所以说最好的一个规格就是你发了第一张。

然后再发三张，可能第二张是这个宠物的，第三张是这个看书的，第四张是这个吃的啊，第四张哎，这个时候再出现你也是可以的，好吧，第五张出现也可以，就不要相隔太太长，哎，也不要也不要说相隔的太紧密，好吧。

就是这个意思，然后第四个就是所有的照片，你们都要记住，都要有这个吸引力元素在里面，同样的吸引力元素啊，都不能出现的周期不能过于频繁，你不能今天发了吃的，明天你又发吃的对吧，后天你又发吃的。

你要不同的这个吸引力元素，就是分化成不同的天数去发啊，就像我举的例子一样啊，第一天发吃的，第二天可能发学习的，第三天可能发健身的对吧，第四天可能再发那个猫猫狗狗之类的，这种有爱心的。

而不能够说今天发完猫了，明天又发猫的，后天又发猫了，明白吗，兄弟们就是同样的元素啊，同样的这个吸引力元素出现的这个周期不能过于频繁，好吧，第五个就是这个安全感。

安全感就是你的朋友圈不能出现太多的女生的一个合照，合照或者说女生都不要出现太多，整个朋友圈有两张就可以啊，有两张就可以啊，还有一些夜场的照片也不要出现，还有一些钓鱼的照片，那第二天要记得把它删掉，好吧。

第六个就是宁缺勿烂啊，什么叫宁缺勿烂呢，就是宁愿不发，也不要为了这个为了刷这个存在感，那么就去发了一些会让自己减分的一些朋友圈啊，要记住朋友圈不加分就是减分，好吧，他不加分，他就是减分的。

没有吸引力元素的朋友圈，他就是减分的，好吧，这些啊，就不要去发那些没有意义的照片，对吧，最后一个最后一个第七个朋友圈打造的重点就是你所有的照片都要批过之后，批了之后，你才能发好吧。

你要保持你整个朋友圈的这个滤镜都是一样的，你就不要说这个朋友圈是这个滤镜，明天发的是另外一个滤镜，这样的话，别人会觉得你这个朋友圈不真实，可能不是你本人的，你老是去各个地方去盗用的一些图片，明白吗。

兄弟们啊，这个就是我们的这个，朋友圈打造的整个的一节课，那么这节课就讲到这里，謝謝，我去看看。