# 《简爱 攻心恋爱课》：第六课

OK 上节课教会了兄弟们在和女生约会之前，我们需要准备什么，而今天这节课就是要教兄弟们在和女生约会的时候，我们应该聊什么样的话题，相信很多兄弟曾经试过的就是和女生约会的时候，不知道和女生聊什么。

也找不到话题可以聊，然后偶尔会蹦出那么一两句话，聊完之后又无话可聊了，对吧，然后就开始冷场了，两个人就会很尴尬，你有没有试过呢，而有一些兄弟，他是和女生是有话可以聊的，有话题可以聊。

但是聊的那些话题都是很无聊，很乏味的，因为他也不知道和女生聊什么，才能够吸引到女生，这两大问题你有遇到过吗，你有没有试过，我相信大多数兄弟们都曾经试过，那你们找到这个解决方法了吗。

如果没有找到这个解决方法，那么今天这节课就是来教你这些解决方法的，我会很详细的告诉你，在和女生约会的时候，我们应该和女生聊什么，怎么聊，如果你看过之前的聊天课，那你肯定还记得三个关键字。

聊天课三个关键字是什么，观问说这三个字，所有所有话题的来源都是源于什么，源于观问说，我们在网络上网络聊天，有网络聊天的观问说，那么我们在现场约会，也有我们现场约会的观问说，那么我们在现场约会的时候。

如何去运用好观问说这三个字呢，我们先来说第一个，观，记住这条公式就是你的眼睛看到的，加上你的感想等于话题，在现场和女生约会也是一样的，你要学会利用你眼睛所能看到的，所有所有所有的东西，把它组织成话题。

比如说你刚刚看到女生对吧，你可以针对什么，针对她的外貌，你可以看到什么，看到她的外貌嘛，对吧，你可以针对她的外貌来进行一个评价，比如你可以跟她说，今天发型很清爽哦，很清爽哦，看起来很精神对吧。

或者说你知道吗，我在人群中啊，茫茫人群中一眼我就看到了你，为什么，因为你会发光对吧，或者说我也是常用的，我说哎，我感觉你真人比照片好看多了，明白吗，兄弟们，哎，就是还是要用这个赞美赞美。

一开始你就要去夸女生就啊，就赞美去开启你们这一次的约会啊，这样的话女生就会很开心，你在一开始的时候就赞美了她对吧，约会一开始就很开心，那么你接下来的你和她的这个约会就会更加顺利，对吧，而很多兄弟啊。

就是因为啊，在和女生刚开始约会，刚见面的时候不知道聊什么，然后导致什么导致一开始你们的这个约会的氛围就很尴尬，对不对，那么现在你们就知道了，对吧，那么除了评价女生之外呢，哎，你说完这些开场白之后。

哎一般你们俩就开始走路了嘛，对吧，开始走路，哎，可能走到去去喝东西或者吃饭，对吧，这个时候啊，我们就要用什么呢，就用问这个关键是啊，去问女生问题，但是你一定要记着啊，记着就问完问题一定要学会反馈。

比如说啊，你在开始的时候你可以问女生，你说啊，你过来的时候堵车吗，对啊，等女生回答完你你之后你就可以说，哎，广州啊，这个时间真的是太堵车了，所以啊，我平时出门，我都喜欢坐直升机的明白吗，兄弟们。

比如说你还可以问女生什么问题，你可以说啊，你平时会喜欢吃什么呀，对吧，你等女生回答完你之后，你就可以说，那我们就去吃这个吧，对吧，走你带路啊，我我我拉着你的衣服尾巴对吧，或者你可以问他，哎。

你对这附近熟悉吗，你有没有经常过来这边逛街呢，如果女生他说还蛮熟悉的，还挺熟悉的，这个时候你就可以说，那你一定要看着我啊，我对这里不熟，等一下别把我给弄丢了，明白吗，而如果女生他会说你啊。

他他说我对这里不熟啊，没来过对吧，你就你要你就要学会举一反三，你就可以说，那你要跟紧我了，不然等一下弄丢了，我不知道怎么样去跟你妈妈交代，明白吗，通过这个关加上这个问，哎，你跟女生在一开始的时候。

哎基本上就能够开展你们这个啊，约会的这个对话，但是这是不够的，除了这个关和问之外啊，我们还有一个是说哎，这个说就要配合我们在约会的时候，哎，你们两个都能看到眼睛能够看到的东西，比如说你们啊。

看到了前面有一对这个情侣好吧，情侣啊，经常会看到对吧，你就可以跟女生说，哎，我最受不了了，就是有其他的情侣在我面前手拉着手，对吧，要经过，然后我每次看到他们，我都会从他们中间。

就是他们牵着手的这个中间走过去，把他们拆散对吧，比如说你看到了一些啊，小朋友吧，好吧，小朋友你就可以说，哎，看到这群小朋友啊，我就觉得长长大了，烦恼是真的多啊，还是小时候幸福啊，对吧，比如说你们可能。

除了人之外，可能还会看到一些一些东西吧，比如说啊，这个溜冰场啊，溜冰场你就可以说啊，我以前还看到这个溜冰场对吧，想起我以前学这个溜冰的时候啊，真的是摔的，我妈都不认得了啊，真的是摔的屁股疼的不行。

然后晚上睡觉，我只能干嘛，只能趴着睡对吧，或者说你可能看到其他的，比如说一些游戏厅之类的好吧，游戏厅，你就可以跟他说，哎，我小时候就特别喜欢和一群同学，下课了啊，放学了就喜欢去打游戏，哎。

现在我对这个就没什么兴趣了，你们女孩子应该是比较喜欢去那个游戏厅里面，砸娃娃对吧，晚点我们过来这边玩一下这个，明白吗，兄弟们，哎，以上啊，这个就是这些说的技术，要学会配合你眼睛能够看到的。

再加上你的感想啊，如果能够加一点幽默，哎，加点逗逼效果会更好，好吧，当我们去运用好这个观问说这三个技巧的时候啊，那我们在和女生约会的时候，在一开始就会比较顺利，对吧。

你们可以去借用我刚才所说到的这些套路，但是一定要记住这些思维啊，要学会举一反三啊，观就是你在现场的时候看到的东西，再加上你的感想，把它说出来，问就是你要想问女生啊，问题你可以直接问他，然后进行一个反馈。

哎，说就是现场看到了什么，哎你想到了什么就直接把它说出来，而以上啊，都是我们这个在开始和女生约会的时候要聊的这些话题，以及聊天的这个方式，那你们两个人真的坐下来之后呢，可能是吃饭，可能是喝东西，对吧。

那么这个时候我们要和女生聊的话题就要更加的深入，这个时候你要学会两个聊天技巧，第一个技巧叫做讲故事，第二个叫做玩游戏啊，你一定要记住这两个技巧，还配合着这个观问说你以后和女生聊天永远都不可能没有话题。

好吧，我们先来说一下这个第一个讲故事，其实每个人最关心的人都是他自己，你不能够在一开始跟女生聊天的时候，你就巴拉巴拉的说了一大堆你自己的事情，对吧，女生他不一定感兴趣啊，对不对，所以说我们要记住。

无论在任何时候，无论在何时何地，我们的话题开启的时候要先从对方开始，好吧，先从对方开始，这样的话，你就能够很轻松的去打开你你和女生的这个聊天氛围，如果说你能够在一开始的时候。

你就能够引导到女生跟你说很多很多话，那么你就能够从他给你说的这些话里面听到很多的这些关键词，对吧，而这些关键词，你又能够通过一些联想，哎，然后又想出了很多话题，这样你就可以和女生一直聊下去了。

我来举个例子，比如说你跟女生说，那个女生说哎，我感觉你皮肤好好啊，你有什么这个保养的秘诀吗，对吧，这个时候啊，女生他就会回答你，他说哎，我平时会敷什么样的一个面膜呀，用什么样的护肤品啊。

然后会有一个什么样的这个生活习惯呢，哎，然后你就会通过这些他说的这些话，你就能够听到什么，听到很多关键词，然后你再去联想一下，哎，你曾经遇到过的，或者说你曾经经历过的啊，把这些事情组织成这个故事，对吧。

然后你就把这个故事讲给女生听，比如说他跟你说，哎，他为了这个护肤去每天都会去敷这个面膜，对吧，这个时候你就可以接话，你就可以说啊，我刚开始的时候，哎，我也想去学习一下这个护肤，然后我就去买了这些啊。

面膜回来啊，然后我在客厅嘛，我在客厅敷面膜被我妈看到了，我妈说，哎，我像一个娘们一样，这个时候哎，你要学会暂停，你就要问女生，那你觉得男生去敷面膜是真的很娘吗，对吧，明白了，兄弟们啊，有什么不好的吗。

你这样去问他，等女生他回复你之后，你就可以接着说，当时啊，我就二话不说，我妈说我娘嘛，我当时我就二话不说，就拿出了一片面膜，哎，把我妈也敷上了，再暂停，然后你就问女生，你猜结果怎么样，明白吗，啊。

要就是要这样子，好吧，然后你就跟他说，我妈他之前几乎都不敷这个面膜的，哎，现在他每天，哎，他经常老是要要啊，差不多每天他也敷面膜，然后因为他敷完面膜之后，皮肤越来越好了嘛，现在老是要我去给他买这个面膜。

当你讲完这个故事之后啊，你要继续问女生，那你平时你妈妈会不会敷面膜呢，懂了吗，兄弟们记住这个公式啊，先问女生一个问题，然后通过这个问题的答案出现了这些关键词，然后去讲自己的故事，在讲故事的这个过程中啊。

一定要学会不停的和女生互动，互动才是讲故事的根本，好吧，讲完故事之后呢，你可以针对这个话题里面出现的，这些关键词继续去延伸这个话题，兄弟们一定要把这个公式给记下来，写在纸上面，因为这就是讲故事的核心。

我再来举个例子啊，比如你可以问女生，哎，你平时会有什么样的一个兴趣爱好呀，对吧，你下班之后你都喜欢做些什么呢，女生可能他就会回答你，他说，我平时呢，就比较宅，然后下班基本上也不出门的，然后在家的话。

我就会听听歌呀，然后看一下微博啊，刷一下抖音啊，偶尔打一下游戏，然后呢，在周末的时候休息的时候，我会约我闺蜜出去逛逛街呀，喝杯东西什么的兄弟们，你一定要记得收集好，哎，刚刚女生他给你说的这些话。

里面的每一个关键词，因为每一个关键词，他都是一个话题，刚才我们说到的这些关键词有什么，比如说很宅，对吧，还有喜欢听歌啊，刷这个微博，还有这个抖音对吧，然后还有什么游戏啊，还有什么这个周末啊，周末不算。

闺蜜对吧，还有逛街对吧，就是这些都是关键词，这个时候你可以挑选出来一个，比如说我们可以说游戏啊，假设说游戏好吧，你可以你这个时候你就你就可以跟女生说，哎，游戏是王者荣耀吗，但女生说哎，对啊。

这个时候你就可以跟女生去聊这个游戏了嘛，对吧，你就可以跟他说，哎，我就是偶尔我也会玩一下这个游戏，然后呢，我就比较喜欢玩这个打野味，哎，你喜欢玩什么位置啊，明白吗，就是这样就可以聊起来了嘛。

这个游戏这个话题你们俩就聊起来了，那聊完游戏了呢，哎，可能游戏聊完了，我们要继续去聊他这个兴趣爱好，对吧，因为有很多关键词嘛，他平时还喜欢干嘛，他还喜欢这个，听歌啊，假设他喜欢听歌，你就可以跟他说，哎。

你刚才好像你还说了，你平时比较喜欢听歌哦，那你都是喜欢听什么类型的歌呀，对吧，这个话题是不是又可以聊下去了，当你不停的这样去重复这个流程，你把他的这个兴趣爱好都聊完了，怎么办，再问他下一个问题。

再问他一个问题，再不断的去循环这个过程，明白了吗，兄弟们问女生一个问题，然后通过这个问题的答案出现了这些关键词去延伸话题，去讲自己的故事，在讲故事的时候不停的和女生互动，讲完这个故事。

再找出一些关键词去延伸这个话题，聊完一个故事，再问下一个问题，不断的循环，不断的循环，这个技术啊，说容易还是挺容易的，对吧，你只要掌握好这个公式，说难其实也挺难的，尤其是一些新手，他们连说话都不利索的。

那应该怎么办呢，应该怎么样去锻炼呢，其实很简单啊，你可以干嘛呢，在一开始的时候，你可以先在这个微信上面通过发语音就发一段一段的那个语音啊，给女生去讲这个故事好吧，记得互动好吧，后面你觉得哎。

你你这个发一段一段语音讲得很顺了，你就可以尝试干嘛和女星和女生来这个语音对话啊，后面等你再熟悉一点了，你就可以和女生用这个视频来聊天，明白吗，这样的锻炼，哎，你们的你的这个说话的技术啊。

聊天的这个技术讲故事的这个技术就会循序渐进的上升，你的口才也会变得越来越好，OK啊，当你学会这个讲故事的技巧啊，那基本上和女生聊天就能够什么畅所欲言，对吧，但是偶尔总会有那些卡壳的时候。

总会突然脑子一片空白，短路的时候，这个时候哎，怎么办，话题聊完了，没话题可以聊了，怎么办呢，这个时候啊，我们就需要一些啊，现场的一些游戏，和女生玩一些游戏来增进你们之间的这个感情，其实说实话。

你们在约会中聊了什么东西，聊了什么话题对吧，其实真的不是你想象中的那么重要，你可以回想一下，对吧，回想一下，你上次跟你朋友跟你一个好哥们出去吃饭啊，出去聚会啊，可能聊了很多东西聊了很多聊了几个小时对吧。

但是回去之后，你基本上都忘了都忘记了，你之前跟他曾经聊过什么了，你只会记得什么，你只会记得跟他这一次见面的这个感觉，对不对，所以我们和女生聊了那么多，其实也就是为了过度，但是过度也很重要的。

过度也很重要，该聊的还是要聊，你总不能冷场嘛，对吧，总不能两个人大眼瞪小眼，对不对，那如果说你想在这个约会的时候给女生带来这个更好的感觉，应该怎么做呢，这个时候啊，去和女生玩游戏。

就是一个非常有效的手段，只要这个女生她不反感你，她都是会愿意跟你玩这个游戏的，而玩游戏的话，玩游戏都会玩得很开心嘛，对吧，女生都会很开心，那你就能够很好的去刺激到女生的这个情绪波动，对吧。

而我在约会的时候啊，我约了很多次会，没有上千次也有几百次了，对吧，我整理出来了很多在约会的时候跟女生玩的游戏啊，都特别好玩，在这里啊，教兄弟们三个游戏啊，我们来看视频，OK啊，兄弟们啊。

这个是这个第一个游戏啊，第一个游戏怎么样去跟女生铺垫呢，你可以问女生，哎，你觉得你的这个反应能力怎么样，那我们来玩一个游戏来测试一下你的反应能力好不好，好那你就先开始说说五次这个老鼠。

老鼠老鼠老鼠老鼠老鼠，好啊，那最快速度速度回答我，猫最怕什么，真的吗，真的真的吗，对啊，兄弟们啊，第一个游戏就是这样子啊，你其实猫最怕的不是老鼠，老鼠才是最怕猫的。

最后你要跟女生去解释这个游戏的精髓好吧，OK第二个游戏叫做看手相，看手相怎么样去铺垫呢，很简单的，你平时你会相信这个手相会决定人的命运吗，还好，挺相信的，真的吗，那你是一个挺迷信的人了。

当然我在祖传就我家祖传啊，就他教了教了我一些看手相的这个技巧，哎，你要不要体验一下，对平时都收费的，就跟你的话就不收吧，让我看一下，好兄弟们看着啊，是这样，哎，看你这个生命线。

我觉得你应该可以活得过下个礼拜，那能结织到什么时候，就只能活到下个礼拜啊，对然后一个人嘛，对，就是你一个人啊，不要拉上我好吧，OK，然后再看看，哎，你这个是啊，你这个这个叫做什么智慧线啊，我的天哪。

完全看不到智慧线，难怪你是那么傻屌，这边看啊，知道了吗，就是哎，其实手上是没有什么是所谓的智慧线，对吧，然后我们再来看一看你这个，你这个叫什么，你这个婚姻线啊，我看你这个婚姻线，哎。

你这辈子可能要结两次婚哦，对一次你会嫁给一个糟老头就九十多岁了，然后另外一次可能就嫁给一个很帅的帅哥就像我一样，好吗，不是你啊，像我一样，不一定是我的，这得看我们以后的感情怎么样嘛，对不对，OK。

最后我们来看看你的这个这个叫财富线，哇，你在九十五岁之前都没什么钱了，但是九十五岁你会一夜暴富，你知道为什么吗，因为你的那个那个那个附庸啊，那的老公他挂掉了，你就继承了他的财产，好吧，这样的事，比我早。

哈哈哈哈，是的是的，OK，兄弟们看懂了吗，哎，这就是一个一个玩手玩手相的一个游戏啊，这个手相不要真的很认真的说跟他看什么啊，手相就是要皮要逗逼着要两个人一起玩好吧，OK，哎。

第三个游戏第三个游戏就比较简单啊，那是怎么铺垫呢，哎，看一下兄弟们，哎，你觉得你这个你平时有玩过那个脑筋急转弯吗，就那些，但是你平时猜出来的那个概率是比较多的吗，还行，那就证明挺多的，真的这样子。

我那么聪明，对不对，是这样子吗，那我们要试一下啊，我在我会问你几个问题都是脑筋急转弯的，就考验的就是一个人的一个聪不聪明，聪明的程度好吧，那我要告诉你啊，就是这个我所有的问题，但他都是有连贯性的啊。

一定要记住是连贯性的，然后问题一个问题接着另外一个问题的好吧，ok，第一个问题，在飞机上飞机他运了五百块砖头，然后他不小心掉下来一块了，飞机上还有多少块砖头呢，499，这数学是合格的啊，可以可以对吧。

然后ok，第二个问题就是你想要把那个大象放进去冰箱里面，需要几个步骤呢，需要四个，哪四个呢，打开冰箱，然后呢，把大象给砍了，把他剁掉的，放进冰箱，然后再关门，四步，这个太残忍了，对吧，大象那么可爱。

你怎么能把他砍掉呢，其实就需要三个步骤，正确答案就是把这个冰箱的门打开，然后把冰箱塞进去，你不要问我为什么有那么大的冰箱啊，我也不知道，好吧，然后呢，再把门关上就可以了，好吧，这就是第二个问题啊。

第三个问题就是那你想把这个藏井鹿放进冰箱应该怎么做呢，那也是三步啊，是哪三步，打开冰箱，放藏井鹿，再关不就可以了吗，其实答案是错的，就是冰箱里面大象还在呀，对吧，我们要把这个冰箱门打开，要把大象搬出来。

然后再把藏井鹿放进去，再把门关上，这才对嘛，对吧，OK，再下一个问题就是这个动物王国，就是我们的老虎，对吧，老虎他今天生日，他就请了所有的动物去参加他的这个生日的party，大家一起喝一起玩。

但是有一种动物，他是没有去的，是哪一种动物呢，人 高级动物，不对了，人已经不算是动物了，人就是人，对吧，那谁没去啊，就是藏井鹿啊，为什么，因为他还关在冰箱里面呢，对吧，OK，我们再下一个问题。

再下一个问题就是这个老奶奶跟这个老爷爷，他们相恋了很多年，但是很多年没有见面了，然后一天约好了见面，但是中间他们要见面的时候，发现有一条河拦住了他们的去路，老奶奶在河的这边，老爷爷在河的这一边。

但是这条河是出了名的这个什么鳄鱼河，那鳄鱼河就全都是鳄鱼，对吧，那老爷爷想要见到老奶奶，他必须要过河，那河水他不是很深，他就只到膝盖这个位置，但是这是一条鳄鱼河，那老爷爷为了去见到老奶奶，他还是过河了。

但是他没有被鳄鱼咬死哦，这是为什么呢，因为有啊，有桥，有桥吗，没有桥的，他就也没有船啊，就是什么都没有，他就是走过去，所以那个脚都是碰到水的，那是因为鳄鱼没有看见他，鳄鱼瞎，鳄鱼今天没戴眼镜是吧。

就像我戴了眼镜对吧，其实是不对的，因为是鳄鱼，他去参加了老虎的生日party，懂了吗，但是哎，但是最后这个老爷爷他还是死掉了，是为什么呢，鳄鱼回来了，鳄鱼还没回来，他们还在那里跳舞呢，那鲨鱼回来了。

鲨鱼河，鳄鱼河是做不了鲨鱼的，好吧，突然猝死，就老老的老子老死掉了，对吧，这是不对的，你想想哎，这个问题是这个游戏啊，他是一个很连贯的很连贯的，你还记得第一个问题是什么吗，掉砖头了，对。

有一块砖头是在飞机上掉下来，然后把这个老爷爷最后砸死了，懂了吗，所以他还是死掉了，是的，兄弟们这个不对劲啊，因为这个女生她跟我玩过这三个游戏，所以说她没上当啊，就反应就很假，对不对。

但是你真的跟女生去玩的时候，她反应还是蛮激烈的，好吧，OK，这三个游戏就介绍到这里，OK，那么还有没有一些更加好用的游戏呢，更加好玩的游戏呢，肯定是有的，可以报名我的私教课，我可以教你更多。

那么这节课就讲到这里了，下节课，在教兄弟们在约会的时候，如何跟女生升级关系，升级这个肢体接触，我们下节课见，谢谢。

