# 《神撩术2.0》：第三部分课程（中后学）：第十节课  约会升高

(音乐)，OK 兄弟们这节课就给兄弟们讲的是约会升高，约会升高，关键还是在升高这两个字 是吧，那么先不讲怎么约会 怎么升高，首先要给兄弟们讲的就是约会之前，约会之前我们应该怎么去邀约 是吧。

邀约是有两个步骤的 第一个步骤是什么，是 哦，哦，模糊邀约，什么意思啊，从你们在一开始去聊天的时候，你就需要不断的去植入这个模糊邀约，模糊邀约是不确定这个时间，也不确定地点 也不确定人物 知道吧。

也就是说 你可以这样跟他说，可能你们刚好聊到看电影了 是吧，可以说有空一起看个电影 是吧，或者说你们刚好聊到吃的，你说有空一起去吃 是吧，就是那种模糊的邀约，为什么说我们要有这个模糊的邀约呢。

我们模糊邀约的作用是什么，就是要让妹子从一开始就知道，我跟你并不是撒撒蛋的，我是要约你的，我要一开始就表明我的目的性 是吧，这样可以快速的去筛选掉那些，没有窗口的女人 是吧，或者说不喜欢你的女人。

而第二步 第二步就是什么，确定邀约 确定的邀约，确定邀约 也就是说，有准确的人物是你跟他 是吧，或者说你们是一帮朋友，准确的时间 今天下午三点钟见面 是吧，准确的地点在万达门口 对不对。

就是准确的时间地点人物，这跟模糊邀约不一样 是吧，但是这个确定邀约里面，有一个点是需要注意到的，就是要窗口 窗口，窗口也分两种，一种叫做窗口，窗口，而另外一种就是没窗口，这两种 这两个点必须要很清楚。

你直接邀约 你可以说，下午三点我有空 是吧，一起出来看个电影 对不对，可能那一次是有窗口，他刚好有时间 是吧，那么直接约，很简单 有窗口的直接约，是吧 敲定时间地点，准确的时间地点 是吧。

但是他没窗口怎么办，他没窗口 他说下午要上班，本来是想跟你约的，不过下午要上班 是吧，或者说他今天不舒服 怎么办，下次 是吧 很简单，就可以跟他直接说 那下次，那下次呗 是吧，无所谓 尤其是这种。

这种 你去约的时候都没窗口，第一次他拒绝了你，当你第二次再去约他的时候，那个成功率会高很多 会高很多，这是邀约之前的 要知道的，要知道妹子有没有窗口 是吧，有窗口就确定邀约，没有窗口就下次 是吧。

请面红一开始就要不断地直入这个模糊邀约，然后 约会之前我们应该怎么做，约会之前，约会前，这个不用我说吧，还是简单说一下，最重要的是什么，你的形象，你的形象是最重要的 是吧，你的发型，你的发型，你的胡子。

甚至是你的眉毛，从头到尾他们都看着我，你的发型，有没有不帅气，你的眉毛有没有修很扎 很乱 是吧，你的胡子有没有刮干净，你的鼻毛 对不对，那个黑眼圈是不是特别严重，皮肤有没有光泽 对不对。

你穿着打扮干不干净，你不要穿个背心 是吧，还蛮生臭汗的，穿个拖鞋 穿着短裤出去约会，这肯定是不行，所以说你最重要的一点，就是在约会之前，你要把你的形象，做到100分，也就是说最好的你，最好的你。

这对于你之后的身高，会有明显的帮助，如果你胡子都不光，妹子都不愿意跟你牵手，不愿意跟你亲吻 对不对，那指甲全是黑指甲，是问哪个人愿意碰你的手 对不对，所以说形象是重中之重，而第二个是什么，你要有个套。

这是必须的，为什么说要有个套呢，有两个作用，第一个 你可能刚好不小心被他看到了，他也知道，你约他的目的 对不对，然后你暗示妹子，第二个就是，说句经常会发生的事情，以前我是没有准备这玩意儿。

然后妹子在最后一步的时候，她问我，有没有套，我说没有，怎么办 下去买，半夜三更叫你下去买，方圆十公里以内，是没有任何店开门的，这个时候怎么办，你约了 玩完了，可能你下次不一定再有机会约得到他。

这是很正常的一件事，而第三个，这个套其实还有一个作用，就是安全，安全第一，不光是你自己安全，也要让女人安全 对不对，不要说像这种孩子，吃时候避遇药也是特别伤身体的，对不对，你这边的话你养病就不好。

枪坏了，这阿姨牛逼的泡妞技术也没用，对不对，最后一个，是我也是经常准备的，是，口香糖，这个糖是什么，随便，看得到就好，口香糖为什么要准备呢，就是因为，你的口气，如果不清醒，人都会有点口气，吃人都会有。

然后你口气不清醒，接近妹子的时候，跟她说悄悄话，或者你想亲她的脸，亲她的嘴，一扑过来，假如就换，你换位思考一下，有一个身上有味道，有怪味 有异味的人，扑过来你这边，你第一反应是什么，闪开，对不对。

你的反应就会闪开，因为，因为他这种气味让你不爽，所以说你要准备好口香糖，口香糖，我有个推荐，就是那个Five，五块钱一个，那个薄荷味的，那个气味特别香，特别好闻，妹子，之前出去跟妹子，妹子就问我。

你那个口气很清醒啊，你吃什么口香糖，我就拿那个Five，拿出来给她，这是约会之前的准备，我们总结一下，你在还没正式约她的时候，就要不断地植入这个蘑菇邀约，让妹子知道，你还是有约她的这个意图，对不对。

第二个就是要确定的，要约有准确的时间地点和人物，你去直接约的时候，她有窗口，那么直接就约，刚好又有时间，大家都想出来，做点愉快的事情，对吧，然后但是没有窗口呢，没关系，是吧，下次我们要表示理解，对不对。

而约会之前的准备是什么，形象是重中之重，没有形象，说什么都是假的，对吧，第二个，给你套，不用我再重复了，口香糖也是一样，要有一个清新的口气，OK，现在就正式进入这个主题，就是这个约会身高。

真正的约会身高，真正的约会身高，在这里还有一个点，还有一个点，你是需要事前去准备好，跟那些套，跟那个形象，还有那个口香糖一样，就是你要记住的一点，就是什么，地点，很多兄弟都忽略了这一个。

要事先去踩一下点，踩一下点，而且你们要换场，转场，转场，为什么要转场，如果你待在一个地方待久了，会很没有意思的，知道吧，你要事先踩好，你本来应该有的地点，可能你想着跟妹子去，吃完东西，然后去看电影。

看完电影，去一个小公园，去做一些儿童不宜的事情，对不对，但是这三个点，你千万不要，有一个特别重要的点，就是这个转场，这个过程，你必须要让女人觉得舒适，舒适，什么意思啊，绝对不可能说，你事先。

如果你不去踩好点的话，你可能你自己都不知道，原来电影院，距离那个你想发生，儿童不宜的画面的那个，小公园，是打车都要打40多分钟，而且那个时候10点多，很难打车，对吧，然后，这个舒适度就没了，对吧。

打车打40分钟，妹子说，不去了，有很有可能说不去，因为她不舒适，知道吧，转场最重要的是什么，是舒适，你要让她感觉到舒服，是吧，刚好吃完饭的地方，楼上就是看电影，那么就去看电影，是吧，楼上看完电影之后。

刚好他那个广场，后面就是一个小公园，是吧，这个时候就转去小公园，很舒服，是吧，很舒服，事先要踩好，就是这个点，就是这个点，而且转场的时候，你要踩至少踩三个以上的场，转场，记得，记得一定要是舒适的。

如果不舒适，没用，是不是，然后第二个，第二个你还是需要准备的是什么，话题，这个话题，你可以在现场，这种像游士谈话那些课，讲的一样，是吧，可以利用，观，评问，甚至是影，是吧，这三自觉去展开对话。

但是有时候，真的，可能是说不出话来，是吧，是没有的话题，那么应该怎么办，你要事先准备至少三个话题，事先准备好，你是不是写好稿，是吧，写在手机上面，偶尔去街口上个厕所描一下，这样你就可以说拿来就场。

知道吧，拿来就场，不要因为新手，他并不会说像你去越南多次会的人，他会怕怕不觉说个不停，对吧，但是新手，可能利用好了这三个自觉，也可以也聊得差不多，但是有些时候真的不小心冷场了，怎么办，没关系。

你还有锦囊，是吧，你有这你手机上面还存了这三个三个，这个，这个比较好的话，比较有趣的话，存下来，没关系，准备好，对不对，不要让冷场出色，出现，不要让冷场出现，一旦冷场出现的话，冷场出现的话，妹子。

跟你约会的这个气氛就变得尴尬，尤其是新手的时候会变得特别尴尬，这样的话会很不利于你后面的这个转场，还有身高关系，身高关系，OK，这也是需要你去事先准备好的话题，还有地点，包括转场的地点，记得转场要舒适。

要舒适，你不能说妹子穿个高跟鞋出来跟你约会，是吧，你要她从那个电影院走去小公园就走十分钟，她那个脚是痛的不行，对不对，所以说你要让她舒适，然后她可能走到一半了就可能说不走了，都很有可能，对不对。

所以说必须要记得要舒适，OK，现在就正式进入主题，主题是什么，约会，为的是什么，身高关系，是吧，身高关系，那么你事先也准备好了，你的形象是吧，你的套，还有你的那个，火山堂，对吧，还有都准备好了话题。

还有转场的这些地点，全部都去踩过了，那么你们记住有一点，你们出来约会为的是什么，是为了有身体上面的接触，有身体上面的身高，对不对，有些时候你们利用，利用课程的那个双线对话的那个聊天思维。

可能聊到能够牵手，那么就直接牵手，出来就牵手，如果能够聊到亲吻的，也是直接牵手，到老公老婆了，也是可以直接牵手，或者有些夸张一点，像导师那些案例一样，可以直接聊到床上，那么就直接聊到床上面去。

直接约床上，不需要说再通过这个约会，你直接升高，直接升到那边去，但是新手很难做得到，如果说你们前面，是没有聊到比较暧昧的，那么你就按部就班，按部就班，那个思维图也是一模一样的，是一个推进的图。

这个图你记住的只有一个点，就只有一个点，就是推进身体接触，推进身体接触，推进身体接触，这一点是非常重要，非常重要，你要从一开始就不断地去试探，比如说真的，你们没有聊到那种比较暧昧的，没有聊到牵手。

没有交到老公老婆，没关系，能够交到，那么就直接牵手，那个是一个叫做接受，接受了之后，就可以不断地去推进，接受了你这个身体接触之后，你就可以开始不断地去推进，但是他开始还没有去接受的时候，你需要怎么做呢。

需要不断地去测试，不断地去测试，比如说你跟他去走路的时候，你尝试走到跟他肩并肩的，肩并肩的这样走，挤着他，如果他没有闪开，你也可以直接去牵他的手，如果他闪开了，他并没有闪得特别开，你等他继续靠近一点。

他没闪开，你继续牵手，这样就很简单了，假如说你们是约的，是坐下来的，也很简单，你可以直接说坐过来，我特别忙，面对面像相亲一样，像在面试一样，如果他过来了，那么也可以，也可以坐得比较近。

然后在出去转场的时候，你就可以直接牵起他的手，这些都是很简单的，去尝试他能不能去接受，能不能去接受你的身体接触，身体接触最浅层的，就是这个牵手，最浅层的就是这个牵手，如果他接受了，那么你就开始不断地。

不断地去推进你们的关系，你们要知道，你去推进关系的时候，肯定会抗拒，不然的话这个女人，肯定会有一些抗拒的，即使他再喜欢你，他都会有一点抗拒，你要看那个抗拒的度，是什么样子，我们要判断的是什么。

女人身体上面的潜台词，身体上面的潜台词，而身体上面的潜台词，我们有两个点，两个点，第一点就是，他是真的抗拒你，可能你牵到了手，但是你想去亲的时候，他就真的抗拒你，甚至你去牵手，他都抗拒你。

那么你应该怎么办，他是真正的，这个叫真真的，真的抗拒，还有一个叫做假的，真的抗拒，这个时候应该怎么办，他很用力地甩开你的手，离得你远远的，但是他没有走，他没有走，你要知道这个潜台词，是他还没有走。

那么你应该怎么做，等下继续牵，等下继续牵，你的目的不是真的，只是出来跟他吃，看个电影，或者说是吃个饭吧，所以说你第一次，可能他会抗拒你，那么你等下继续再牵，因为他没有走，他如果走了，那么真的不能再牵。

或者说你去亲他的时候，你去亲他的时候，你去搂着他，你去亲他，他的潜台词，是真的，是真的抗拒，很用力地推开你，他说你不要这样，你不要这样，我接受不了，那就是真的抗拒，那么你就只能退，你只能停。

退回你们之前的状态，能够牵手就牵下手算了，不然可能真的接受不了，这么快，没办法，不然的话你硬来，可能会被人告强奸，但是有些时候是假的，你要读懂语言的潜台词，假的你应该怎么做，真的你就要停下来。

就不需要继续推进，如果他是假的，就是一个很简单的，强势一点点，他说你去抱着他，轻轻推开你，他说不要，你不要这样，他很小声地这样说，这个时候你可以强势一点点，去做一个强吻他，真正的强吻用力一点。

轻吻他之后就会变乖很多了，他就会变乖很多了，所以说你们一定要清楚，读懂的这两点，通过女人的潜台词，来对应你下一步的动作，下一步的动作，这个顺序是什么，这个顺序其实是分三个阶层而已，没有很大。

第一步必须是他的手，你可以牵到他的手，这是第一步，你再想再生的时候，那么就是什么，你亲到他，而最后一步是什么，是真的可以摸到那种很滋润的，摸到了你本来不该摸的地方，比如说女人的胸部，或者说是他的上面。

这些是循序渐进的，你不能说牵到手瞬间就摸到，就去摸了，那是很傻逼的，你要很轻才能带到这个摸，而不是说瞬间就直接到了这边，而这个也是有一个过程的，他不能说牵到手马上就亲了，牵到手牵一下子手牵。

牵个十来二十分钟，无所谓的，让他适应了，让女人让妹子适应了，你这个身体接触之后，你再去升级关系，这样遇到的抵抗就不会很大，如果你当牵到手，你马上就亲上去了，妹子还没适应到你的身体接触的时候。

他会很强烈的，是真性的去抗拒你，而不是这种假性的，所以说我们要慢慢来熟悉见证你的亲他，亲个两三次先，不要着急，你再慢慢的摸，关于这个摸在这里我就不再讲了，就是要记住了，是推进也是分阶段的，是三个阶段。

从推进的时候，每一个阶段去升级的时候，去这阶段分阶线，读懂女人的潜台词，两个都是一样，读懂她的潜台词，她是真性的抗拒，那么你就要停下来，退回去，比如说你去亲她，她抗拒了，那么你就退回去，牵手。

你去拉她的手，她抗拒了，这个没法抗拒，这必须还要去等下再去牵，她没有走的话就继续牵，她如果真的很生气要走了，你就抱一下牵，聊回天，继续开始，然后你去摸她的时候，她是真的抗拒你，她马上推开你。

你再这样我就叫了，这种就是真性的抗拒，真的潜台词，真正的抗拒，那么你就要停下来，不要再摸了，继续拉手或者亲她都可以，如果是假性的，你去解开她的胸罩的时候，她主要是抗拒你，解除她的疑虑，这里好多人。

那么我们去人少的地方，开个房间，剩下的不用我讲了吧，这就是一个约会的思维图，我们现在去总结一下，我们出来约会，主要的目的就是去跟妹子，有身体上面的升级，身体上面的升级，她一旦接受了第一点，你可以去试探。

能牵手去靠着她很近，如果她并没有躲得很远，你就可以去牵手，面对面坐的时候，你就让她坐过来，继续靠着她很近，起来也可以牵手，当然如果你在网络上，已经聊到牵手，交到老公 寇贝尔什么的，出来你就赶紧牵手。

见面就牵手，不需要等到约了两个小时，你再去牵，那是很傻逼的行为，然后一旦妹子接受了，你这个身体接触之后，你就要开始不断地去推进，推进到最后哪里，推进到床上面去，这个推进是有一个顺序的，不是说瞬间。

她接受你牵手，你就可以摸到她，牵手你牵手，你就牵着她的手回你家，那就太难了，太快了，女人也接受不了，所以说每当女人有一个，你去升一级的时候，每当女人有一个抗拒的时候，你要去读懂她的潜台词。

看她的潜台词是真的抗拒，那么你就要停下来，做回以前的事，做上一级的事，如果是假的，女人需要的是一个，能够征服的男人，那你就要强势一点，亲她强势一点，摸她强势一点，你强势的时候，妹子如果又反回这里。

真的变成本来是假的，但是你太强势，推进得太快，她就会变成真的，那个时候你一样的道理，停下来停下来，整套的约会流程就是这样，非常简单，最后要给兄弟们讲的是这个，约完之后呢，怎么办，你约会。

你要看你能够达到哪个地步，第一个，只能牵到手，你再去亲她的时候，有抗拒，有抗拒，是真性的抗拒，你读懂她的潜台词，是真的在抗拒你，那么你应该怎么做呢，你应该怎么做呢，叫做适可而止，也就是说。

能牵到手就算了，你下次再去推进，下次再按照我们那个模式去推进，不要说，你下次牵到手，亲她的时候是真的抗拒你，那么你下次再约她的时候，这一面也可以直接牵手，让她适应了你身体上的接触之后，然后你再去做。

再进一步的去亲她的时候，那个抗拒也不会很大，对不对，那就下次再推进，很简单对不对，但是还有第二种情况，是什么情况，大家都想要的，就是，已经搞定，很多情况是真的可以直接搞定的，你搞定了她之后。

可能你搞定她之前，你会觉得女神是吧，但是她脱光了，在你身上，你会觉得，你会觉得，你会觉得，女神是吧，但是她脱光了，在你面前，你把她搞定了之后，你会发现她，真的没有那么喜欢她，是吧。

那这个时候你应该怎么办，如果你只是想打一炮，或者说发展成炮友，这个时候你必须要记得一点，就是绝对不能拖着妹子，要跟她说明白，说明白，说明白，我们，你分数可能不够，是吧，我不是特别喜欢你这种类型的。

我找女朋友，我并不是想找你这样的，但是我特别喜欢在你，和你同花，你告诉她，你告诉她，你对她的定位是什么，炮友就是炮友，不要为了，你自己的身份，你去跟她说明，不要为了继续打炮，去欺骗她的原始。

不要去欺骗女人的感情，欺骗她的身体，如果这个妹子，你把她搞定了之后，你发现你很喜欢她，你是发自内心的喜欢她，那么应该怎么做，这个时候去表白，是最有用的，告诉妹子，你很喜欢她，是吧，你为什么喜欢她。

你觉得你这样的女孩子，特别合适，我觉得我们肯定，长期的发展上，挺喜欢你的，是吧，做我女朋友，或者说，或者说，我觉得你性格又好，是吧，人长得也漂亮，然后我挺想把你娶回家，做我老婆的，要不你做我老婆。

这个时候，你是喜欢她的，你就去真心的告诉她，内心的想法，你内心对她的看法，是吧，然后就可以达成你的目的，成为真正的长期女友，如果她只是想，适合做炮友的话，同样的，你也不要去拖着她，是吧。

但是如果这里是搞白，假如说有这样的情况，你去表白了之后，你去表白了之后，她跟你说，她不是特别喜欢你，这种类型的男人，她只是想跟你打个炮，是吧，这个时候怎么办，你去纠缠吗，不要，是吧，打炮就打炮，继续打。

打多几炮妹子就爱上你，为什么，因为女人，通往女人内心，心灵的钥匙，是吧，就是她的音道，OK，这节课，说到这里，大家应该是，吸收的差不多了吧，我们可以重新去总结一下，约会其实很简单，对吧，第一。

就需要不断地去植入模糊邀约，模糊邀约，模糊邀约，让妹子知道你是约她了，对吧，第二个，明确地邀约，明确地邀约她，明确地邀约，是确定好时间地点和人物，是吧，判断这个妹子有没有窗口，有窗口的，没有窗口。

有窗口的，那么就直接约，没窗口的就下次，无所谓，对不对，约会前要准备好什么，准备好你这个人，知道吧，干净利落，是吧，有多时尚，穿多时尚，有多干净，穿多干净，洗个澡再出门，刷好牙，买好避孕套，买好这个。

口香糖，对不对，去事先踩好这些点，约会的点，你要，要妹子跟你约会约得很舒服，不要，不要真的，山长水远的，跑过来跟你约会，还要走个两三个小时，对不对，然后，准备好，你有可能会冷场的话题，是吧，来救场。

来救场，这样的话就不会说，不会说突然没话题聊了，对不对，然后，还有什么，在约会之中，你只有记住一个目的，就是你要不断的去推进，你跟妹子之间的身体接触，一旦推进，妹子接受了，是吧，那么就继续推进。

一旦妹子反抗了，你要看她的身体的潜台词，是真性的，是真性的抗拒，那么你就要停下来，如果是假性的抗拒，那么你就需要强势一点，强势一点，继续去，女人需要一个，征服的了她的男人，是吧，强势一点，强吻她，是吧。

硬是把她的橡胶给解开，怎么了，对不对，到了最后，你们可能就可以，发展到床上面去，也有可能，只是牵个手，是吧，牵个手，那么下次再约，下次再约，如果说，能够发展到床上面去了，这个时候，有两个。

你发现你不怎么喜欢她，那么要跟她说明白，不要浪费各自的时间，是吧，如果你是挺喜欢她的，对她是有感觉的，是觉得真的喜欢这个妹子，那么这个时候，是真正的去跟她表白，说出你内心，对她，对她的看法，是吧。

而且对你们两个的想法，是什么样的，说出来，她答应，就更好，不答应，她只想做炮友，也行，无所谓，对不对，OK，这节课到这里就结束，下课，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

多謝您收睇時局新聞，再會！我是帮了大半天的。