# 《神撩术2.0》：未来内部课：kk 2017-10-08 21-50-03

我跟他說，把包還給他之後我怎麼跟他說的，對，你現在說的話，讓我感覺到好像我在幫你拎了一路的包，但我不是來給你拎包的，我把臉湊過去，我把臉湊到他的耳朵邊親了一口，親了一下，我說喜歡你是真的。

但並不只有你一個，特別帥是不是，是不是特別帥，說這句話這個動作是不是特別帥，我不是來給你拎包的，把包還給他之後，我把頭湊到他的臉旁邊親了一口，親了一口之後，我跟他說在他耳邊就這樣側著。

面對著他的耳朵吹了一口氣，我說喜歡你是真的，但並不只有你，搞笑嗎，當時我認為這個動作在我看來帥不帥，在你們現在看來帥不帥，帥不帥，我說了一句話，我說喜歡你是真的，喜歡你是真的，但並不只有你一個。

在你們看來，甚至在我那時看來，我也覺得那時的我很帥，好酷喔，說這種話好酷喔，是不是覺得很帥很酷，喜歡你是真的，但並不只有你一個，很帥是不是，男神模式中毒了是不是，事實上在我看來，在我那時。

在你們現在看來很帥的動作，現在在我看來特別傻，特別傻傻，在我現在看來特別傻，所以導致的結果，我並且在那時第二天我回來之後，我再給他發了一信息，再過了一個月，我又給他發了一條信息，他都沒回。

這就是所謂男神模式過頭中毒了，上頭了，導致的結果，那些在我之前看起來很帥的動作，現在在我看來特別傻，酸味非常的濃郁，所以導致我失去了這個妹子，好啦今天的案例講完啦，故事也講完啦，可以播六十三長嗎。

哈哈哈哈哈，這個香港的妹子她來了之後又他媽又要走，跟那個女老闆的情況是一模一樣的，後面我怎麼做，請聽下回分解好不好，下次直播我會再說好不好，因為今天直播時間太長了，兩個小時過去了，今天的案例會有錄製啊。

沒有真的時間太長了，我知道你們是很想聽，把它怎麼留下來，留下來，NO NO，堅持聽完，說，下次都不記得了，留點驚喜嘛，下節調口味，好的好的好的，好的好的，但是這次真的是不行，希望兄弟們理解。

希望兄弟們理解，斷頭斷尾，說完，堅持聽，啊，真的都要聽嗎，時間還真的挺久的，真的都要聽嗎，真的都要聽嗎，啊講啊，都講嗎，真的都講嗎，都要講，真的講嗎，好好好好，可以不錄下好不好，可以不錄我去點個煙。

精彩的故事真的，這個妹子晚留真的渾身解數，我都拿出來了告訴你，可以不錄，轉頭回來好不好點個煙，啊，好好好好，大家都想聽，大家都想聽，大家都想聽好好行，這個妹子我怎麼，把她留住她來了之後，我那一天在。

在公司我是打算穿著，那一套健身服，就是我在部隊裡面的那一件，上衣我曾經當過兵嘛，我穿著部隊的那一件，上衣然後穿著一條短褲，我準備去健身的，但是我沒有想到她真的過來了，我真的那時候我又想約。

又不想約的樣子，想約又不想約的樣子，然後，形象不是特別好頭髮也沒做，然後她來了之後，讓她感覺到好像有點失望，對，有點失望然後她要走，那時候我是想約又不想約，然後她要走，我是怎麼做的，對體能訓練服。

她在後面，我跟她現在都還有聯繫，這個妹子跟她後面，現在都還有聯繫因為是，因為是，她在，微信裡面看到我一張照片，覺得我這個人非常非常的OK，然後約了約了之後她來到了，看到了一個好像小孩子一樣的我。

她感覺不是特別的OK，然後那時候她是想走，下次再來並不是說這個妹子，不喜歡我然後她要走，我怎麼把她留住，剛開始，白襯衫，剛剛她說的是白襯衫，我是回到家換了一套衣服我再出門，我忘記了。

那個情節就是我本來是，穿的一坨一坨那個體能訓練服，然後那個健身服出去的，然後我回到家之後我把衣服換了，這一節好像挺長時間的，有點忘記了，那她來見到我之後，她說白襯衫，然後她想走，那天晚上她想回家。

然後我是怎麼把她留住的，剛開始她來到的時候，我陪她走了一段路，然後把她，把她的背包又背在了背上，但是這一次，我是怎麼做的，我是說這個包包挺重的吧，給我背吧，我不會再像以前一樣，把包包給我，哇靠你誰啊。

要不要這麼屌，我說這個包應該挺重的吧，我來背吧，這個包挺重的，我來背吧，然後背著她，陪著她走了一段路，我說挺累，先去先上我那裡，把那個包包放好，等一下我們下來吃點東西，我說吃點東西，下來吃點東西。

先上我家，先上我家，但是我說上我家，不是說的上我家，我說的是，那先去我那裡，把包包先放好，挺重的，然後我們再下來一起吃點東西，我是這樣留，然後她上到去之後，坐了一會，走 我就要走，我就要走。

然後我沒得辦法，我不能說不讓她走，我是非常非常不情願她走的，然後我又不能，特別激烈的跟她說，不要走 今天晚上留下來陪我，怎麼可能嘛，我就說好吧，那我送你，我這次做法就是好吧，我送你，送她下來之後。

她剛開始準備打車，又準備打車，我跟她說，有時間嗎，我跟她說的是有時間嗎，現在很急著回家嗎，她說不是啊，我說那陪我到處走走嘛，陪我聊聊天，然後牽著她的包，拉著她的那一根包，的一個背帶輕輕牽著她。

就這樣輕輕牽著，扯著她的包，跟她說，來嘛走陪我走走，扯了一下我就把手鬆開了，我就把手鬆開了，我說陪我走走，扯了一下走吧陪我走走聊聊天，然後她又陪我，走了一大段路之後，我說有點餓了，吃點東西吧，然後。

她跟我說你想吃什麼，我說就那裡啊，餛飩還挺好吃的，蒸餃還挺好吃的，然後我們坐下之後，一個紳士是怎麼做的，拿紙巾把凳子擦乾淨，然後再把她面前的桌子擦乾淨，我跟她說坐吧，坐吧包包給我我放好，她把包給我之後。

蒸餃上來了一籠，我就看著她吃，她偶爾偶爾，會夾一個夾過來給我吃，夾過來給我吃，我就知道今天晚上這個妹子跑不掉了，她有這樣的動作讓我知道，讓我知道，今天晚上我能把她留住，然後我跟她說走吧，吃完之後走吧。

陪我聊聊天，然後又一路的把她帶到我的房間裡，把她帶到了我的房間裡之後，她還是坐在廳外面，不肯進來，我是提著她的包進到了我的房間，把空調開了之後，我跟她說來嘛，陪我聊聊天。

她就坐在外面我說這樣很不習慣太遠了，然後她進來之後我說先把鞋脫了吧，脫鞋代表著什麼，脫鞋代表著現在她這個人處於一個非常放鬆的狀態，強行讓她放鬆下來脫了鞋之後，我跟她說喜歡聽歌嗎。

我把我手機裡的歌打開之後，我說幫我敷個面膜吧，然後把面膜掏出來給她之後，我就躺在床上讓她幫我敷，敷到一半我們兩個四目對視，我突然間一把抓住她直接就親了，我躺在床上，她在幫我敷面膜的途中。

她在幫我敷面膜的途中，我們兩個四目對視，我直接一把摳住她這樣，一把這樣摳住她直接往下壓就親上去了，親上去之後那個面膜就在我臉上呼啦呼啦的那種，就來回面膜我直接撕掉，扔到垃圾桶扔到旁邊的垃圾桶裡面。

親完她之後直接過去把房門跟燈一起關了，直接撲回來把被子一蒙，剩下的故事各位自行想像，剩下的故事自行想像，這一次跟上一次的女老闆的情況基本是一模一樣的，都是要走而且走的方式也是一模一樣。

這一次我成功了為什麼，把面膜敷在我臉上的時候，我跟她四目對視，直接一把摳著她親上去，然後把她壓翻過去壓著她，然後那個面膜就在我臉上呼啦呼啦的，直接一撕扔到旁邊垃圾桶就開始親了起來。

親完之後就是以那種迅雷不及掩耳盜鈴的速度，撲到門上去關上門然後再把燈一起也關了，關了之後撲回來撲到她身上狂吻，把被子一蒙剩下的故事自行想像，今天是乾貨嗎，不反抗，我在第二遍親她的時候她是把我壓著的。

她是把我壓著的被子蒙過我撲上去，撲上去親第二次的時候她把我壓著了，今天是乾貨嗎，好那麼請各位兄弟摳一波6之後，然後散場吧今天到此結束好不好，下次我也不知道什麼時候再能遇到這種這麼有詩意的妹子。

可能也聊不出來這種非常文藝的一種聊天，大家摳一波6然後散場吧，非常非常感謝各位兄弟的捧場，拜謝各位謝謝，還有很多很多這種類似的情況，比如說我在廣州設計酒店87樓打的那一炮。

如果有兄弟想聽的在這裡摳一波6，或者你們可以諮詢線下，諮詢線下，來線下聽我慢慢跟你們講，好非常非常感謝各位。

