# 《简爱 攻心为上金牌私教课》：第十课

OK兄弟们好啊，这是第十课啊，第十课非常重要，是一个恋爱的思维导图，兄弟们啊，不管我们去做人也罢，做事也罢，做任何一件事情都是一样的，我们都要有一个东西叫做什么，叫做全局观啊，什么叫做全局观。

就比如说像我们去下象棋呀，对吧，如果说你只是着重于某一步，某一个套路你想要用自己的炮把别人的鞠给吃掉，对吧，可能你把这个鞠给吃掉了，能够获得这个巨大的优势，但事实上呢，纵观全局对吧。

他看的是你每一步所要走的方向，最终决定的一个胜负，而不是说你单单某一步他就能够决定胜负的，这个就是所谓的全局观啊，我们一定要有一个全局观，谈恋爱也是一样，谈恋爱，他也是一个全局观对吧，他我们去谈恋爱。

想要成功的获得一段这个恋爱关系，那其实我们有三个维度去影响着我们的啊，我们来看看这张图，这三个维度啊，首先第一个是这个价值层面，第二个是这个本质层面，还有第三个是我们的技术层面。

在第一第二第三节课的时候，哎，都有跟兄弟们说过这个价值以及本质对吧，后面的课程就给兄弟们讲了这个技术，你们一定要记得，影响我们恋爱是否能够成功啊，或者是不是会失败，哎。

他决定的大三大面就是这个我们的价值和我们的本质，以及我们的技术，那每一个东西对吧，他都是有一个维度，维度里面他有什么，他有很多个面对吧，就像我们去看啊，去一个魔方一样对吧，一个立方体一样。

他会有六个面对吧，每一个面他都有他都有很多条线对吧，每一条线他都有很多个点对不对，这个就像我们现在这个恋爱的思维导图一样，那我们价值里面他可能又拥有了这个什么叫做财富，财富他可能又分了过去啊。

过去或者现在拥有的以及未来会拥有的对吧，那么这个价值里面又包含了我们的形象，可能是我们的这个发型，可能是我们的这个服装也有也有可能是一些细节层面的东西对吧，这就是我们的价值层面。

你说你在一开始的时候没有办法去吸引到女生，那可能就是你没有去呈现你这些价值啊，那些很小很小的点，某一个点可能就是因为某一个点，他可能失败了，那可能最后都会导致什么，导致了全盘皆输，明白吗，兄弟们。

那第二个东西就是这个本质本质，而可能就包含了我们的这个阅历，包含了我们这个情商，包含了我们这个人格以及我们的这个生活方式对吧，那么，他啊，整这个本质的这一个面里面啊，他就包含了这四个点。

而四个点里面又有一些小点对吧，比如说我们的一个情商，我们要学会控制我们的情绪，可能一段恋爱你其他都做好了，你的情绪没有控制好，那可能这段恋爱关系就失败掉了，你自己都莫名其妙，对吧，你都不找不出原因。

你都觉得你把妹技术很厉害了，你价值也很高了，但是为什么还是失败了呢，哎，可你的生活方式也很不错啊，可能就是因为你不懂得控制你自己的情绪，或者说你不懂得这个换位思考，没有站在别人的别人的角度去思考问题。

对吧，那你可能告诉我，哦，你的把妹技术已经很过关了，你的价值也呈现的很不错，对吧，你的人格啊，你的这个情商啊，你的阅历各方面都很不错，那可能失败又失败在哪里呢，女生要跟你分手，哎，为什么跟你分手。

可能就是因为你的生活太过于单调，你的是两点一线，哎，都不出去玩的，也不去健身，也不去学习，也不去旅游，对不对，那女生跟着你，他会觉得很没意思，可能你这个人，可能你这个人就是已经很不错了，对吧。

但是选择很多对吧，我都说了，这个时代女生的选择太多太多了，那你稍微有一点做的不好，那可能他就会就是这一点会导致了你们分手，明白吗，兄弟们，那第三个层面就是这个技术啊，几乎每一个层面。

他都他的一个占据的一个比重都是在30%左右，30%左右，那技术也炸，也影响了我们这个恋爱的一个30%，对吧，技术可能要包含了什么呢，包含了我们的，照片，我们的照片有没有做到减分的，有没有做到加分的减分。

那可能肯定会失败，对吧，加分，哎，那就会越来越成功，那技术层面，除了这个展示面的照片之外，还有这个我们的聊天技术，还有我们的约会技术，还有我们的这个维护长期的这个技术，对吧，那这些技术。

他可能综合在一起就是这个恋爱的技术，恋爱技术，他其实影响到整个恋爱，也就是30%，好吧，那你的技术上面，哎，可能是某一个点并没有做好，那可能你这段恋爱也不一定会还会很成功，对吧，比如说。

比如说你不懂得分辨女生的窗口，哎，你女生给了你很大的窗口，你都没有把握住，你并没有趁着这个机会，然后把他拿下，那可能就女生这个窗口可能以后都不会再开启了，或者说你要等到很久，他才能开启对吧，所以说哎。

这段关系可能又会失败了，兄弟们一定要记住啊，好好看看这张图对吧，影响你把妹影响你去恋爱成功的三大面，三大面里面又包含了很多个很多条线，很多条线对吧，线里面他又包含了很多个点。

点里面可能又包含了很多那些小点，你需要做到的是什么，面面俱到有句话说的好，叫做叫做成功的人啊，他真的是面面俱到，对吧，不成功的呢，是差一点没做到啊，很多时候你就是差那么一点没有做好，那最后就导致了失败。

对吧，就就举个例子，比如说一辆车对吧，那可能就是因为车里面的某一根螺丝没有拧好，那这个车开上去了，开上路路上面去了，那可能可能会翻车对吧，为什么因为可能就是那一颗螺丝松了。

他松了那颗螺丝会影响了整辆车整辆车对吧，那整辆车都不行了，那自然上上路就会被翻车，明白吗，兄弟们恋爱也是一样啊，某一个点可能最后就是会影响到了你最后的一个啊，最后的一个走向好吧，那在这次啊。

我们的这个思维导图啊，要去讲的东西，兄弟们一定要把这个思维导图牢牢记在心里好吧，那么第二个我们要讲的就是一个叫做男神计划的，你想成为一个男神，还是你想要成为一个普通人，他的做法都是不一样的。

他面对人生的一个态度也是不一样的对吧，那可能一个普通人他觉得哎，头发长了，他才去剪头发，对吧，长到已经已经很长了，他才去剪头发，那男神呢，男神可能稍微长一点，而影响了他的这个颜值。

令他这个颜值没有保持在最佳状态的时候，他就会去剪了，他不会计算这个时间的，明白吗，兄弟们有人为了省点钱，普通人为了省点钱，他去三个月才去剪一次头发，对吧，那男神可能在15天或者20天左右。

他就去剪一次头发了，明白吗，兄弟们啊，男神他就是啊，就是就是不一样好吧，在这一方面的一个态度啊，这个眉毛也是哎，我发现很多普通人都是不会修理这个眉毛的，对吧，也不会修理这个脸上的这些杂毛啊。

或者说一些啊，痘痘啊，或者痘印之类的这些东西，他们都不是很在意，男神很在意好吧，然后这个衣服也是哎，很多普通人一件衣服可能要穿个三两年，对吧，穿个三两年啊，穿到发黄了都不舍得扔，那么男神呢。

男神他们会根据这个时代的一个时尚啊，这些东西对吧，他们会去挑选一些啊，现在很流行的一些衣服或者很适合自己，让自己看穿上去之后会变得更加帅气，更加型男的这些衣服明白吗。

这就是一个男神跟一个普通人的一个态度好吧，为人处事的一个态度，这是第一个点，第二个点就是普通人觉得哎，学不学习无所谓是吧，断不断练无所谓，而男神呢，不一样，他想要去超越阶层，他想要往上走往上爬。

那他可能每天都会花那么一两个小时去看看书，学习一些新的知识，然后呢，会每天花个一个小时左右去锻炼一下，让自己保持这个精神上面保持最佳的状态，身体也是会更加的健康，这就是男神的态度好吧。

那么第三个点就是他，一个普通人可能他们连在花在这个恋爱上花在这个泡妞把妹上面，可能他们都不花时间了，他们觉得这些东西不需要学习，不需要锻炼对吧，那将来找个随随便便找个去相亲。

随随便便找个女生结婚算了对吧，那就是普通人的一个选择，我们男神呢，男神可能每天都会花那么两个小时左右，他们也不会花很多时间在把妹上面，但是他们会花两到三个小时左右对吧，就花在锻炼这个恋爱技术。

这些撩妹技术上面去明白吗，后面他们的这个技术会越来越强对吧，因为他长年累积的在锻炼这个东西，那后面他能够把到的泡到的追到的女生都会比这个普通人追到的更加的优秀，更加的优质对吧。

以后的伴侣也会更加的优质对吧，这是第三个点啊，第四个点就普通人跟男生的一个区别就是他普通人，会觉得周末就在家打打游戏，睡个懒觉算了对吧，他们永远都不会有这个就是眼界上面永远不会有这个长进，哎。

那我们男神应该怎么做呢，男神就应该每周至少出门一次，而我们可以去搭搭讪对吧，或者去找朋友聚聚会聊聊天，或者说出去溜达一下，熟悉一下这个自己城市的这个环境对吧，都去看一看啊，只有出去走了。

你才能知道这个世界是什么样的，不然的话，很多人都会觉得他通过他自己家的那个窗的透透到外面，哎，他觉得这就是全世界啊，不是的，一定要出去走走好吧，你要做一个男神，一定要坚持每周平均每周都要出去一次，哎。

要么去搭讪，要么出去溜达溜达，要么去和朋友聚聚会之类的好吧，第四个就是这样子，第五个呢，第五个我会我发现了一个东西就是啊，很多人很多人，包括我去问了我身边很多的朋友，包括我的那些亲戚。

我们的一些同龄人啊，都是一些九九零后左右的都是很多都是哎，这辈子都没有出过，不要说出国吧，就连出了出了自己的那个事的人都很少，他们就是待在那个城市，比如说在广州，他就一辈子就待在广州这里了。

他连旁边的什么珠海啊，什么中山啊，他都没去过，更加不要说出省了，对吧，我说了，哎，一定要出去走走出去走走，才能知道这个世界是什么样的，对不对，那么哎，我建议的是什么呢，你要真正的去做一个男神。

你想你想要去提升你的这个格局，提升你的这个眼界，那么你真的必须要出去走走，我的建议是什么呢，我的建议是如果说你是没有在一线城市的，那你先去一线城市看一看对吧。

你就出去那边旅游个两三天感受一下那边的生活的节奏，看看那边的环境，看看那边的人对吧，多看一点，如果说你本来就是在这些一二线城市的，那你就去一些香港啊，澳门啊之类的这种超一线城市去看一看对吧。

还有上海这种也算是对吧，去这种地方看一看，哎，看看这个世界要往上走啊，千万不要往下走，你本来就在一线城市，你就跑去那个那个农村那边对吧，体验生活，那只会让你越来越越越满足自己对吧，就就没有豆子，明白吧。

要往上走对吧，去那些香港澳门去看一下，就像我一样啊，我以前啊是一个特别节节约的人，我觉得能不要用到钱的地方就不要用钱对吧，就为什么是什么样改变了我这个观念呢，就是因为我去了香港和澳门回来之后，我去澳门。

哎，我是能够进去那个赌场里面对吧，我是不建议兄弟们去赌钱的啊，你们可以去看一看人家是怎么赌的，那时候我就看到一个年轻人跟我差不多对吧，然后他我在那里看了他40多分钟，他啊。

那个筹码我看到大概是300或者500钱500块钱一个对吧，我也我也没换，我也没玩，然后呢，我大概数了一下他那个桌面上的那个筹码大概有30多万吧，30多万，然后我就在那里看了他看了40分钟。

他把那30多万都输光了，都输光了啊，那个时候我就在想，哎，别人会觉得啊，我我的一个是想法是什么，我的一个感悟是什么，我就在想哇，一个人在那么短时间内，哎，就是这样随随便便为了开心。

为了娱乐就三四十万就这样放出去了，而我很多时候，哎，觉得修个电脑要用到几百块钱，我都舍不得，哎，我要自己去修对吧，我要花这个时间去修，然后我想要去学一些东西的时候，我就要去看一些书籍，对吧，看一些啊。

这个这个课程之类的啊，我又不喜欢去参加一些什么培训，哎，我就发现这样是不行，好浪费我的时间好浪费我的时间，后面我就真的是觉得用钱是可以买时间的，哎，这就是啊，那次去澳门给我给我的一个很大的帮助，哎。

用钱去买时间对吧，后面我就去参加了一些很多很多课程，然后我就发现真的参加这些课程很管用对吧，会大大的节约了我很多很多时间，然后啊，对待这些用钱这一块，哎，我就再也不会说像之前那么小气，我就觉得啊。

钱赚来就是要用的嘛，只有用的多了才能够啊，只有花的多了才能够赚的更多，哎，这就是我的一个感悟对吧，就只有真的出去了，你才能感受得到这些东西，如果我不出去，我可能一辈子都是这样子都会对钱啊，很小气对吧。

那么如果说你去过香港澳门啊，而你家里的这个你自己的自身条件，经济条件是可以的，那我更加推荐你去一些国外，比如说去一些澳大利亚啊，瑞士啊，那些美国啊，那种发达国家对吧，就去那些地方去看一看啊。

学习一下人家的这些一些这些文化对吧，然后这些生活节奏，看看那边的人啊，看看那边的景对吧，看看啊，那边的传统的这些东西啊，都可以去学学去开阔你的眼界，去提升你的格局，你回来之后。

你就会发现你跟身边的人不一样了，好吧，那么啊，这节课啊，讲到这里也差不多了，哎，但是最后我要啰嗦解决的就是啊，我发现很多兄弟啊，除了想要去正常的去啊，追到一个女生对吧，拥有一个女朋友脱单之外，哎。

其实很多兄弟还有很多其他的追求，比如说啊，有些兄弟他们是比较追求的是更加快速，哎，更加快速，那么哎，刚好我后面哎，这个后面还有还会推出一些课程，就是什么呢，就是这个撩妹啊。

电话撩妹的一个电话或者语音或者视频撩妹的一个一个课程啊，然后还有一个就是有些兄弟啊，他们觉得去和那些普通女孩子交往，他们已经不满足了，他们想要去追求一些更加高分的或者更加有钱的这些女生对吧，想要说。

拥有一个更好的一个伴侣，哎，这个我又有一个课程叫做高分妹的一个攻略，高分妹攻略的一个课程，那么除了这个之外呢，还有我发现我有一些部分学员啊，他们年纪比较大了，都三十五六了对吧。

然后甚至有些已经四十多了啊，甚至有过有过一个48岁的一个学员，就有那么一部分啊，学员就年纪是比较偏大，然后是比较着急对吧，不知道如何能够在很短的时间内就可以脱单，哎。

那么刚好我又有另外一个课程叫做叫做圣男快速脱单指南啊，这个这个课程啊，也是非常好的，就是教兄弟们如何在啊，就是一些年纪比较大的兄弟啊，就如何在最快速，哎，最快速的时间能够去找到一个女朋友，哎。

快速的去脱单，好吧，这些啊，都是我后面会继续推出的课程，好吧，那么这节课就讲到这里，谢谢观看。