# 《简爱 攻心为上金牌私教课》：第四课

OK 接下来给兄弟们讲这第四节课，就是我们的朋友圈，朋友圈应该如何布局，这个一我们的一除了我们的形象之外，还有我们的朋友圈，我们的朋友圈的这个层次就决定了，我们的朋友圈能够吸引到什么样的女生。

OK 兄弟们先记住第一句话，就是你的朋友圈代表了你的层次，你的朋友圈的层次越高，那么你能就是说就等于你的一，你的朋友圈的层次越高，你的照片的层次越高，那么你能够吸引到的女生就会越优质，而且速度也会更快。

我们先讲一下这个会减分的朋友圈，朋友圈是有加分也有减分的，减分的第一个点就是，你在朋友圈那里转发的那些公众号的文章太多了，第二个就是那些充满了负能量，或者说去炫耀一些抱怨。

这些的就有负能量的这些朋友圈都尽量不要有，然后第三个就是刷屏，刷屏这个东西这个行为是特别引人讨厌的，尤其是一些微商，对吧，你们想一想，在看朋友圈的时候看到一些微商，发了很多很多自己的那些要卖的东西。

对吧，你是有那种想要把它删掉的这个冲动的，或者说有些兄弟去一些地方旅游啊，或者去哪个地方玩啊，这个时候他们也是发一直发一直发发很多很多那些小视频，很多很多那些照片刷屏也是不对的，OK。

第四个我发现大多数就是之前的学员，对吧，已经差不多两万个学员了，我看见很多很多学员，大部分的会触犯的一个错误就是他们，整个朋友圈里面没有自己本人出现的照片，没有自己本人出现的照片，你想一下。

你抓到一个女生，对吧，然后你去翻他的朋友圈，一看全都是那些吃的玩的喝的，对吧，就各种各样的，但是你就你只想看什么，你只想看什么，你就只想看这个女生长什么样嘛，对吧，你就一直翻一直翻翻不到的话。

你就会对这个女生没有安全感，对吧，女生其实也是一样，如果他去点开你朋友圈，他发现并没有你本人在里面的这些照片的话，那么他就会觉得你是一个没有安全感的人，所以说他就不会跟你深入的去交流，好吧。

当然还有另外一个情况就是很多兄弟可能稍微比较自恋吧，对吧，就包括一些女生也是，你去翻开他的朋友圈，全都是他自己的照片，哎，反过来了，对吧，全都是他自己的照片，那其实你也不愿意看多少，你可能就看几张对吧。

因为如果说一个人的朋友圈全都是他自己的照片的时候，这个人就是非常自我的，他是没有生活的，OK，第五个就叫做没有安全感的朋友圈，安全感是什么东西呢，我们换位思考一下，比如说如果一个女生。

他经常去发那些去酒吧去夜场喝酒的这些照片，对吧，或者说他经常发这些露他大腿的露他这个大松的这些照片，对吧，你就会觉得这个女生很不靠谱，对吧，你不会跟他深入的去交流，你顶多想要跟他跟他发生点愉快的故事。

但是你不会跟他长久的交往，你也不会娶他回家，对吧，就像我们第一节课说的一样，我们男人也是一样啊，我们男人要去做这个朋友圈也是尽量不要有那些去夜场的去那些酒吧玩的去跟一大堆妹子在那里玩得很嗨的那种照片。

好吧，这些就叫做没有安全感的朋友圈啊，以上这五点都是会减分的朋友圈，希望兄弟们有的话就全部把它删掉，没有的话，以后也不要触犯好吧，OK，说完减分了，接下来我们说一下这个会加分的朋友圈，会加分的朋友圈啊。

其实是有很多很多的对吧，我们在这里主要围绕五个大点，五个大点去讲，首先第一个就是我们的价值，我们的价值是代表了我们的一对吧，我们的价值包含了两个面，在第二节课的时候有跟兄弟们讲过对吧。

一个是我们的这个养育价值，还有另外一个是我们的繁殖价值，养育价值说白了，就是那些与金钱息息相关的东西，比如说是你的这个你的车啊，你的房子啊，对吧，你的手表啊，你的你的穿着打扮啊，对吧。

这些就是就是所谓的这个养育价值，其二就是这个繁衍价值，繁衍价值，他包含了可能你长得比较帅啊，或者说你肌肉比较壮啊，或者说你长得比较高啊，这些就是啊，这些就是繁衍价值，第二个啊，我们朋友圈里面要有了。

就是一定要有一个叫做积极向上，积极向上，他就是代表了我们这个人是一个潜力股，你可以现在没什么价值没什么钱，但是你一定要表现出我们是一个很努力，很勤奋的一个一个男生，好吧，啊，具体怎么做。

等下我会有这个图片去给兄弟们做做一个参考，第三个是我们的技能，男人能够吸引到女人的一些技能是什么呢，比如说你会钢琴对吧，或者说你会这个吉他，或者你会唱歌，你会画画，你会摄影，还有你会吃饭。

这些我们都要去拍出来，因为这些技能啊都是很能吸引到女人的，第四个是我们的人品和性格，对吧，简单来说就是啊，比如说像孝顺，跟那个老人家一起合照，对吧，或者说有爱心跟一些小动物啊，跟一些小朋友合照对吧。

或者是乐观啊，逗逼专一这一面乐观逗逼的话，其实就可以发一些就自己觉得搞笑的一些一些段子吧，对吧，然后专一的话，你要啊，这个这个就需要你在配文那里下一点功夫啊，这个就有点难讲。

以后可以兄弟们可以加到我的这个朋友圈，那么就可以看得到，第五个就是我们的生活方式，你现在的生活方式，我在第二节课就说过对吧，你现在的生活方式就代表了女生看到你的朋友圈的时候，他看到你的生活方式。

他就会联想到将来跟你在一起之后，他的生活方式是什么样的，所以说啊，你想要通过这个生活方式去吸引女生的话，那么你的生活生活一定是要丰富多彩的，而这个丰富多彩又包含了哪些面呢，首先第一个是我们的社交社交。

在这个朋友圈里面有两个维度去去展示出来的，第一个第一个是我们跟一群朋友，我们一群朋友或者说一群同事啊，总之就是要蛮多人的对吧，然后最好呢，你就是你就是老大，这个叫做雄性领袖，第二个呢。

就是你可能跟几个女生啊，一个或者两个或者三个啊，也不要太多对吧，跟几个女生的一个合照，哎，显得稍微有一丁点的小亲密，但是又又不会显得特别的，就是说不会显得，哎，你们已经是情侣那种明白吧。

兄弟们就是说保持一定的距离，但是又有一定的暧昧，这个社交就包含了这两个面啊，再下一个就是这个学习一个热爱学习的人，他肯定就是一个他即使现在没什么价值，他将来肯定也会有价值。

因为这个学习跟我们的这个上进心是是挂钩的，然后呢，接下来就是这个健身，我们要多点去健身，对啊，健身也包含了这个运动吧，运动啊，我们去健身房啊，去打一些篮球啊，球类的这些运动对吧，要跑步啊。

然后还有这个游泳啊，爬山之类的，为什么这些能吸引女人呢，因为他呃，呈现出了你是一个比较健康的一个人，你是有一个健康的身体的好吧，接下来就是旅游，旅游的照片一定要有对吧，因为旅游的话。

就能够呈现出你这个这个人价值是比较高的，一般手头上有点闲钱的人才有可能去旅游吧，对吧，那没什么钱的人一般都不会去旅游的啊，最后一个就是我们平时的一些吃喝玩乐对吧，就吃吃的东西啊，还有喝的东西。

而以上的这五个点啊，这五个点对吧，价值和我们的积极向上和我们的技能和我们的人品以及我们的生活方式，这些元素就是说里面所包含这个照片所包含的这些元素越多，那么你的受众群体就越广，因为有些女孩子啊。

他可能喜欢啊，会做饭的男生对吧，有些女孩子啊，他可能就喜欢会摄影的男生，有些女孩子啊，他就喜欢这个会健身的，有些呢，他就喜欢这个比较努力，比较积极向上的比较勤奋的男生对不对。

当你的这些元素就我刚才所讲到的这五个大面的里面的这些元素越多，那么你的受众群体就越广，就是说你能够吸引得到的女生就越多，这是第一个观点，第一个概念，兄弟们一定要记住。

也就是说你的朋友圈里面包含了这五大元素里面的元素越多，你能够吸引到的女生的种类啊，的种类啊，这的类型啊，就越多对吧，吸引的群体就越广，然后第二个第二个概念就是你的元素越高级，你能吸引到的女生他就越高级。

因为展示面啊，照片这个东西啊，你去拍他毕竟还是会分一个层次的高低的，比如说你喝个下午茶，你在一个普通的酒店喝一个下午茶，这张照片就是合格的，但是如果说你在一家五星级酒店，一个落地窗。

在一个80层90层的一个高楼也是一样的喝一个下午茶，同样的下午茶，但是这个层次不一样，层次不一样，而五星级的那个就会更加高级，更加高级，那么以后你能够吸引到的女生也就会更加高级，更加优质，再举个例子吧。

再举个例子，比如说我们去健身房对吧，一个普通的比较乱的要比较比较脏的一个健身房，对吧，那这张照片你是可以拍出来是合格的，但是如果说你去一个高级健身房呢，他可能就在海边对吧，然后呢，也是落地窗的这种。

这种呢，就叫做就叫做什么高级的照片啊，那么这种高级的照片，你就能够吸引的到那些高质量的女生，好吧，所以你们一定要记住好吧，元素越多，受众群体就越广，元素越高级，你能吸引到的女生就越优质，OK。

我们来看例子啊，用照片来去讲述这个例子啊，像这张，在这个PPT里面对吧，像第一张照片对吧，我们我是展示的一个什么东西，展示的是这个颜值对吧，颜值其实长得帅是真的能够吸引到女生的，这不用说对吧，像第二个。

第二个就是展示长得比较高，第三张图片就是我们的一个硬价值，我后面有一辆跑车，而再下一个就是一个落地窗，第四张照片就是这个落地窗吃晚饭，后面是，后面是一片海，对吧，也是很高级，OK，再下一个也是一个。

再下第二行的第一张就是这个就是这个颜值还是展示我们的颜值，这个叫做反眼价值，再下一个也是颜值，再加上这个下午茶，这个酒店啊，这个下午茶的地方也是挺高级的，颜值也是OK对吧，然后再下一张就是这个无边泳池。

无边泳池他是在香港的一个地方拍的，特别高级的一个地方，再下一个也是也是一个落地窗，然后呢，就是在那个也是一个香港的一个酒店里面去拍的，然后看起来特别高级对吧，这些啊。

就是我们所谓的价值这八张照片里面就呈现了我们的的这个养育价值，以及我们的这个反眼价值说白了，就是这个有钱和长得帅，OK，再下一张，再下一张就是这个积极向上积极向上里面呢。

其实有很很好的方式去去呈现出我们积极向上的那一面，比如说像第一张照片，对吧，他就是对着一部电脑正在工作，正在工作，哎，工作的有句话说的好，叫做认真工作的男人是最帅的啊，为什么这样说呢。

因为认真工作就代表了他会有更多的资源，他有更多的资源，那么他就自然就能够为女生和为女生的孩子带来更加优质的生活，第二张是一个这个开会，对吧，其实也是我们的线下培训，哎，刚好我就坐在中间。

也就是一个很努力工作的样子，再下一张第三张就是也是对着这个电脑，哎，我说我那时候我的配文是出门旅游也不省心，对吧，还得看着工作上的事，再下一个就是在看书，对吧，除了这个工作之外。

还看书也算是一个积极向上的一个行为啊，再下一个也是类似工作，最后一张也是在一个录影录影棚里面去录这个课程啊，也算是一个努力工作，勤奋工作的一面吧，OK，再下一张，这就是我们的技能对吧，像第一张照片啊。

就是这个中国好声音的中国好声音，我是在2016年的时候我就去拍了这么一张照片啊，很多女生都很喜欢都会说，哎，你唱歌好听吗，对吧，那将来有空出来pk一下，当然如果说你唱歌不好听的话。

我是不建议你去拍这样的一个照片了，这个中国好声音的照片，除了，除了展现你的技能之外，还有你的什么，还有你的勇气，对吧，你能够上台唱歌，那么这样的男人其实也不多，再下一个就是这个做蛋糕对吧，做这个蛋糕。

就是说关于厨艺这一块吧，然后再下一个就是这个画画，哎，再下一个就是这个这个弹吉他，然后再下一个也是这个厨艺，最后一个就是这个这个弹钢琴弹钢，这些都是我们的技能，技能啊，当然还有那些摄影的也是可以的。

然后关于人品性格这一块的话，我们可以看第一张啊，特别屌的一张照片，对吧，他是跟了一群黑人黑人的一个一些小朋友的一张大合照，对吧，就呈现出了你这个人是一个非常有爱心的一个人，对吧，第二张也是跟一个小朋友。

可能在互动在玩一些什么游戏，隔着一个窗户，显得特别有爱，对吧，OK，再下一张就是和家人就和老人家一起拍了一张照片，这是呈现出了你是一个比较孝顺的一个人，OK，再下一张是关于这个猫啊。

还有第再下一张的是个狗的猫狗，这样也是能呈现出你是一个比较有爱心的一个人，这就是我们的人品性格，最后，这个生活方式的话，生活方式，他有一个啊，有有蛮多的方式，比如说社交这一块啊。

兄弟们可以看到第一张照片，我就是坐在正中间，对吧，就是一个雄性领袖，我就是这个这一群人的老大，然后第二张的话，有男女男女的一个混合对吧，有社交的这种照片啊，一般都会给女生带来更多的安全感。

他会觉得你是一个真实的人，对吧，你的朋友圈尽量不要只出现你个人的这种照片，多点跟朋友一起聚会对吧，然后合照一张，这些都是啊，你的社交都能够为你大大的增加你在女生心里的这个安全感。

再下一张也是这么一个一群人合照对吧，然后在车里面的这个以及第四张和第五张，这个就还有第六张就是这个预选啊，就是说你和女生的一个合照对吧，女生啊，她们天生就有这种嫉妒心对吧，他去衡量预选的作用是什么。

预选的作用就是女人去衡量一个男人是否有是否有价值，他会通过这个男人身边的身边的女人去衡量，这个男人是否有价值，再下一个生活方式，还有这个叫做第一张向我去旅游去海边旅游对吧。

第二张就是这个落地窗的一个在喝茶，然后就到第三张的这个健身，第四张的这个无边泳池啊，第五张的这个吃的东西的第六张就是自己在家里面去看书学习的一张照片，然后呢，像这些啊。

兄弟们可以从头到尾再看一次这个这些照片的一个一个一个模板对吧，你们会发现的就是我们这些照片里面几乎包含了所有所有能够吸引到女生的元素，所有这些照片的一个模板，哎，全部都有了，而且还有第二个点就是什么。

除了这些元素，我们都有之外，第二个第二个东西就是什么，就是他们都很高级，对吧，我这些照片都非常高级，那么你想要吸引到一些更加优质的女生，更加高分更加漂亮的女生，那么你就需要把你的照片拍得更好，对吧。

OK，朋友圈打造的建议，首先第一点，我们要去掉所有的那些减分的朋友圈减分的一概都不能有好吧，而且以后我们也不能再发就那些老是转发公众号啊，发那些负能量的发那些没有价值的都不要再发了。

第二个我们拍拍照的时候啊，一定要记住四个原则，就是要注意好这个角度，吃的太多了，这个第一个点要注意我们的光线就不能背光，对吧，一张照片拍出来很很模糊，对吧，或者说他很暗，对吧。

那么那么这张照片肯定是不合格的，第二个我们要注意的是我们的这个背景，我们背景一定不能太乱，对吧，也也也不能太过于低端，这样的话，那张照片会很减分的好吧，然后呢，就要注意好一个角度，因为角度的话。

每个人他的他的他的脸呈现出了角度，他的那个美观都是不一样的，像我这样，我可能是左边的这边的脸可能稍微OK一点，而我拍照就会尽量的上啊，这个这个角度去拍对吧，在我左边的这个如果右边的话就会不够好看。

一般人正脸都不好看了对吧，那么就稍微斜斜一点点，这个就是一个角度而内涵啊，第四个就是内涵内涵是什么呢，你要搞清楚这张照片，你要表达的是什么，你要表达的是什么，他是否有理，有我刚才所说到的那些元素所在呢。

如果没有那这张照片我是不建议你发的，为什么因为发了也没有任何意义，对吧，OK，第三个第三个我们去布局朋友圈的时候啊，我们一定要记住一个点，就是不要今天发完你自己，明天又发你自己后天又发你自己。

这是不对的，应该怎么发呢，今天发完你自己，然后隔个三四张照片对吧，隔个三四天之后再出现你自己，然后又隔三四天再出现你自己，哎，这个这样的话，这么这么你的一个顺序的话，哎。

你就可以打造出一个非常完美的一个朋友圈，对吧，你个人不要长时间一直都出现，你也不要长时间一直都不出现，而那个频率呢，就是在三张或者四张或者五张的这么一个频率才出现你一次啊，这就是最好的。

然后第四个就是我们所有的照片啊，都要有这些吸引力的元素在，但是同样的吸引力元素的出现了一个周期不能过于频繁，什么意思呢，比如说你今天发了一个在外面吃东西的照片，你明天不能再发了。

你明天只能发其他的才能去哪里玩一个射击啊，或者去看一场电影啊，对吧，然后啊，在在下一张的时候可能你就要发，哎，你今天看了什么书啊，去去哪里健身啊，对不对，然后在第四张的时候，哎，才能出现到你自己对吧。

然后呢，你要隔一隔个大概七八张照片以后，你才能再出现一次，至少要隔八张以上的照片，你才能再出现一次啊，你在做饭对吧，你在吃好吃的这些东西明白吗，就是同样的一个元素，你今天健身你发了。

你明天不要再发健身了，你要隔个相隔个七八天之后，你再发就可以了，同样的这个吸引力的元素不要出现的过于频繁，不然别人就会觉得，哎，你整天就只有健身，或者说你整天就只知道去吃东西对吧。

你整天就知道在说你工作忙，整天就知道你是在炫耀，你会炒菜什么的对吧，OK，第五个就是这个安全感安全感，我们的朋友圈出现的女生不能太多，出现，如果你一定要拍预选的照片，我建议你只有只有两张。

整个朋友圈只有两张就可以了，整个朋友圈太多不好太多的话，女生会觉得你很没有安全感，对吧，认识这么多女人对吧，然后呢，还有一个就去去夜场去酒吧，这些地方尽量不要有好吧，KTV偶尔出偶尔有还还还好。

尽量也不要有好吧，然后还有一些钓鱼的照片啊，钓鱼的照片是什么，你们百度一下就好了，好吧，钓鱼的照片，如果你发了钓鱼照片可以发对吧，但是第二天你要记得把它删掉，好吧，第六个就是宁缺勿烂，什么叫宁缺勿烂啊。

就有些兄弟觉得今天没发朋友圈，哎呀，感觉浑身不对劲对吧，他就随便找了一张照片，然后发了上去对吧，这些照片没有任何意义啊，也没有任何吸引力的元素，那么这张照片其实是不应该发的，因为发出来了。

可有可能会导致你拉低了你整个朋友圈的这个层次，那么既然是这样，那我宁愿不发对吧，我宁愿不发，因为可能你发就有可能会被减分，那宁愿不发，以后啊，有了我们再发也不着急，好吧，OK。

第七个就是我们所有的照片了，我们朋友圈所有所有的照片都一定要批过之后才能发啊，要保持好我们的整个朋友圈，所有的照片用到的滤镜都是一样的，你不要说这个朋友圈用这个滤镜，对吧，过两天的朋友圈用的滤镜又变了。

别人就会觉得你可能是在盗别人的照片盗图，知道吧，所以说要保持我们的这个滤镜用的都是一样的啊，至于怎么样去批图呢，我后面会录一个这个小课，专门去教兄弟们如何批图的好吧，然后一个重点啊。

兄弟们一定要记住朋友圈打造的一个重点，记住我这么一句话，就是数量决定数量对吧，然后你的质量决定了你的质量和速度什么意思啊，这个我一定要慎重好吧，就是说你朋友圈出现的这些吸引力元素越多。

那么你能够吸引到的女生的数量就越多，而你的朋友圈打造的越高级，你的质量越高级，那么你能够吸引到的女生的分数也越高，质量也越好，也还有一个就是速度也越快，好吧，OK，第二就是我们聊天。

我们后面的一些跟女生聊天，你们一定要纠正这么一个观念，聊天是吸引不到女人的，一定要记住聊天只是用来干嘛，用来放大你的吸引力的聊天，只是用来放大你的吸引力，你的照片，你的衣才是关键，好吧。

你的你的本人的一个形象和你的朋友圈的打造，他们才是才是真正的吸引力，而通过聊天是吸引不到女人的，你只能干嘛，聊天就只是放大我们的吸引力，就这就相当于一个什么东西，相当于你的衣就你的形象跟你的展示面。

他就是一个火，他就是一个火火，就是吸引对吧，你的朋友圈啊，你的形象和你的朋友圈就注定了打造成什么样，那么就注定了你这团火有多大对吧，如果说你的朋友圈打造的非常高逼格，那你那你的这个火就很大。

那你聊天的时候呢，就需要稍微加点招温就可以了，对吧，那个火就会烧得很大，女生就会喜欢你，如果说你朋友圈打造的很一般，那火苗就很小，你就需要通过聊天继续把这个火苗放大放大，女生才会喜欢你，一定要记住。

一定要记住你的衣才是吸引力，好吧，而你的聊天啊，也包括你的约会，包括你后面所有的操作，他都是用来放大你的你的吸引力的，用来放大你吸引力，而不是用来吸引女生的好吧，OK啊，这个。

第三个就是我们要学会保持我们的这个拍摄照片的一个频率，对吧，一定要要养成一种习惯，就是一遇到什么事情，或者一做什么事情都要学会不断的拍照，拍小视频对吧。

因为这些东西后面也可以也是可以成为你跟女生聊天的一个话题，还有一个东西是批图这个东西啊，批图我们也是需要不断的去练啊，不断的去不断的批，我们才会批的越，我们的照片才会越批越好看，越好看好吧。

反正在我手里经过我手里批过的图啊，没有没有没有一千张也有八百张了，是绝对的OK，最后一个就是我们要不断的就去提升我们朋友圈的逼格好吧，就是这么一个意思，不断的提升不断的提升。

可能你前面前面你为了去做出来，你就做到了一些就那些元素都做满了，那些什么什么孝顺啊，什么爱心啊，技能啊，对吧，要积极向上啊，还有那些生活方式啊，你都做出来了，但是他是不够不够高级的。

他只能去撩一些普通的女生对吧，如果说你想要撩一些更加高分的啊，或者说更加高质量的女生的话，你就需要不断的去提升你的朋友圈的质量好吧，OK这节课就讲到这里，拜拜，謝謝，謝謝大家收看，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(音樂)，吉他:高偉。