# 《电话撩妹》：四：实战解析

(音乐)，OK 上节课给兄弟们讲了这个电话撩妹的模拟实战技巧，今天啊我就要教兄弟们真正的电话实战技巧，首先我们真正的想要跟女生去打电话或者说打这个微信的语音通话，我们需要先去做一些准备，做什么准备呢。

首先第一个准备我们要先看女生有没有空对吧，如果女生没空的话，我们再厉害的这个撩妹技巧也是没有用武之地的对吧，所以我们需要知道女生她的一个下班的时间，以及她现在正在做什么，如果女生有空。

我们可以直接问她方不方便语音啊，我想跟你聊一会天，如果女生说可以，我们就可以直接拨打这个语音过去对吧，如果女生说不可以，她拒绝了，那就是这个女生她对你的这个好感度还不够，我们需要继续跟她聊天对吧。

我们如果女生她没有直接拒绝的话，我们就可以预约，等她有空的时候，我们再跟她语音啊，这是第一个准备非常重要好吧，第二个准备就是我们聊天的时候，可能聊着聊着会有可能没有话题可聊了对吧，那应该怎么办呢。

我们需要去准备几个话题来就场，准备些什么话题呢，比如可以聊一下这个，兴趣爱好的对吧，也可以聊一下这个宠物的啊，还有家人的对吧，还有那些爱情的聊聊爱情的，还可以聊一下这个未来规划的啊，这几个啊。

所以你们一定要记住这个五大话题，这五个话题对吧，是用来给你就场用的，就是你聊着聊着没话题可以聊了，你才可以用，正常的就是什么，正确的做法就是我们要去运用啊，之前教兄弟们的这个发散性思维。

捉住关键词去延伸对话，这才是王道，那么最后一个准备就是利用女生，她本来就有的那些线索，比如说你可能跟她之前聊天对吧，或者说在她的朋友圈里面看到她去过哪里，她平时喜欢干嘛，她的家人，她的工作。

她的兴趣爱好啊，等等等等对吧，我们要牢牢的记住这些线索，用来给你干嘛，用来给你打开话题用的，OK，当我们去做好了这三个准备之后呢，你就要记住我们和女生聊天了，只有两个阶段，一个是吸引阶段。

另外一个是升级关系阶段，在不同的阶段，我们要和女生聊的这个话题是不一样的，我们和女生聊天的这个方式也是不一样的，今天我就要教你，我们在吸引阶段的时候，应该怎么样去和女生聊天，我们在吸引阶段的时候。

你只要记住，你只有一件事情对吧，就是你只需要做一件事情就是什么，不断的去展示你的价值，而你的价值是有两个的，一个是你的硬价值，就是那些你工作努力啊，为人专一啊，孝顺啊，有爱心啊，会做饭啊，喜欢看书啊。

喜欢健身，然后会去旅游等等，这些叫做硬价值，另外一个呢，叫做远价值，远价值只有一个字啊，就是皮说白了就是皮，就是想尽一切的办法去啊，去逗逼对吧，去幽默去和女生暧昧去调侃她去调戏她等等等等。

说白了就是想尽一切办法去刺激女生的情绪波动，那么我们应该如何去展示，在电话聊天里面去展示这个远硬价值呢，那兄弟们就要记住的一个聊天顺序就是先聊女生再聊自己，我们要先利用这个观和问的这两个技术去先聊女生。

然后女生就会回复你一些话对吧，这些话里面啊，就会出现各种各样的关键词，我们就需要通过这些关键词去反馈女生，然后呢，捉住这些关键词去讲这些有硬价值的这些故事，讲故事的时候啊。

记得和女生保持互动互动的时候呢，偶尔去皮一下对吧，聊完这个话题，然后呢，就通过再通过这个观和问的这个技巧，这两个技巧去再次开启新的话题，最后我们就要不断的不断的去重复这个过程就可以了，是不是很简单。

那我们现在就用一个实战的案例来给兄弟们去解析一下这节课的技术，OK，兄弟们可以看到的是我们现在已经换了个场地，对吧，其实呢，就是要去讲一个案例，教兄弟们如何利用这个发散性思维去展示我们的远价值和硬价值。

好吧，我们废话不多说，直接开始这个案例解析，你好，等你的等你啊，居然会给我打语音耶，不啊就是我这个啥，这个帮我看看我们之前的聊天记录，OK，当你们和女生打拼的时候，你会发现她们的耳朵会有一个反应。

你会发现她们的耳朵会有一个反应，然后呢，这个帮我看看我们之前的聊天记录，OK，当你们和女生打电话的时候，我前面就有跟兄弟们说过对吧，我们一定要做好一个准备，就是先去多看看女生的这个朋友圈。

去或者看你们之前的一个聊天记录，看看你们之前曾经聊过什么，利用这些东西呢，去打开这个话题，好吧，而我在这里就做的不对了，对吧，我是即时才去看的，就是已经在通话了，我才很忙很匆忙的回去再看一眼。

我们的张宇萌，你有三万，怎么可能会三对吧，这你可是个仙女啊，你要知道和你的和你的这个就我每次看到你发朋友圈啊，我都会默默的在心里面点赞，然后呢，我又不敢，对就每次你发朋友圈的时候，我都会发。

我都会觉得这么好看的女神，这个世界上不应该存在，她肯定是从天上掉下来的，看到了吗，兄弟们，这就是一个利用的一个发散性思维，他问我没有删聊天记录吗，对吧，就是删聊天记录。

刚好我就说到了一个东西叫做她是一个仙女，我不舍得删她的这个聊天记录，也是利用发散性思维去走的一个叫做远价值，就是皮啊搞搞怪逗逼的一面，这是什么糖，肯定是那个椰子糖呀，你想吃，她说到了什么糖，哎。

我就说的椰子糖对吧，就顺口一接而已，那我吃糖了，哎呀，这是我妈教我的啦，女生说我这个说我的这个嘴巴甜，对吧，刚好嘴巴甜，我就利用了这个发散性思维，去扯到了我妈妈那里去，我妈说我妈说遇到喜欢的女孩子。

一定要嘴巴甜一点，千万不要太木讷那种对吧，不然的话，这个女生她不会喜欢你的，我不知道我妈说的有没有道理，但是我妈从小都不会骗我，那你都有听你妈的，那你觉得有没有道理呢，嗯，我还不知道。

因为道理这种东西只有去亲身经历了才知道嘛，兄弟们可以看到这里面刚好聊天的时候聊到了一个关键词叫做道理对吧，刚好我就利用了这个道理，这个关键词继续去利用这个发散性思维去延伸了这个话题，对吧。

那今天是第一次经历是吗，嗯，对，因为没人也没有这个资格呀，你只有你才有啊，看到了吗，这也是一个很皮很逗逼的一个方式，我们聊天主要就是呈现两个价值，一个是远价值，一个是硬价值，前面也有说过对吧。

来我们继续听这个案例，不要这么夸张了，好假，哎呀，这商业户夸一下嘛，对不对，这不是理想往来吗，这个世界不就是这么虚伪吗，对不对，这个商业户不懂，看到了吗，兄弟们这也就是利用皮的一个思维，对吧，很皮。

我跟这个女生在尤其是在前面的聊天的时候特别皮，很久之前，我还记得，对呀，你咋还记得，天啊，居然还能让仙女记住我，真的是太难得了，我看到你说了什么，有空去你家喝茶，有空去吃你做的饭，然后还有什么。

有空一起吃宵夜，对吧，后面发现果然应了朋友圈的那句话，那句话是什么，下次都是遥遥无期，对吧，等会就是了无音讯，OK兄弟们可以看得到的这个东西就是我利用了我之前跟他曾经聊过的一些话题，聊过的一些话，对吧。

然后去做了一个叫做回教幽默的一个技巧，对吧，就重复说回我们之前曾经说过的话，这也是一个之前叫兄弟们要去准备的一个东西，对吧，要去搞清楚之前跟他曾经聊过什么，我们可以把那些曾经聊过的东西在语音上。

就是用文字曾经聊过的东西，完全可以在语音上继续再聊一次，那我们继续，你是9点13分发的这条朋友圈，现在10点11分，那我等了有点久，你是打了多少个电话，才打到我，没有啦，也就打了三百多个吧。

看到了吧兄弟们，因为我是发了一个朋友圈，我说语音点赞，他就点了个赞，接着我就隔了一个多小时之后，我才给他打的这个语音，对吧，然后他跟我说，你那个和多少个人聊过天了，我就说也不多。

也就和三百多个女生聊过天，对吧，就是用了一个夸张式的一个幽默思维，对吧，一个可能一分钟没有，那我就有两分多钟，不是很荣幸，哎呀，你怎么可能呢，就以你的这个，我怎么情不自禁又要开始要去互夸你了呢。

不应该呀，对啊，来我们聊点日常的好吧，就你们一定要记住在，尤其是在这个电话撩妹上面，我们要时刻的干什么，带领话题，我们要从头到尾都要去学会带领话题，我们绝对不能够让女生去开启什么话题。

因为女生开启的话题都是非常无聊的，好吧，感觉怎么说很想找人说说话，但是就找不到一个自己想要真的去跟他说心里话的人吧，我不知道你有没有这种状态，如果没有就不会点赞啊。

那你有没有尝试过说就之前就有过一段时间，或者说有过一个时刻就特别想找个人说说话，但是又不知道找谁又把打扰到别人，我跟你说，有时候缘分这种东西是这么巧，正好是今天真的是有一点觉得，感觉好像少了点什么。

突然想聊感觉好像一下聊天的人都没有，然后呢，我在刷朋友圈，就刚好刷到你这条朋友圈，然后呢，我去点了个赞，没想到等了有点久，我以为可能会比较快就谈过来，结果都很久，心里想可能要排队啊，不是啦，不是啦。

刚好排了一个小时，现在十点十多分，刚好排了一个小时，你这样说你会让我很尴尬的耶，有些东西对不对，知道就好了，你干嘛要你干嘛要把它说破呢，说破了，你看现在多尴尬，没事不尴尬，本来本来还想说，哎。

我们让我来去开启这些话题吧，现在好了尴尬到我都不好意思开了，你来开吧，这也是一个皮的思维啊，很逗逼，对吧，那我想问一下你，你都跟人家聊完了，你还有什么想跟我聊的吗，你有留话题给我吗，没有啊。

我不是跟人家聊完了呀，刚刚我发了这个的时候啊，当时是没有人点赞的，我等了差不多20分钟吧，都没人点赞，然后我就我就去整理我的东西了呀，然后整理整理，接着我就去看了一下，哎，看有三个赞，有三个赞，哎。

我在看，然后你是第一个点赞，我就先打给你了呀，这也是即使你要玩这个钓鱼的这一套对吧，你也不能够让女生觉得你是一个和很多女生曾经聊过天的对吧，不然的话，女生会觉得你是一个很花心啊，很不专一的一个人。

这样的话，他就不会愿意花心思在你身上好吧，好的，想问各位想聊些什么，想聊些日常呢，还是聊工作呢，还是聊感情呢，哇，看懂了吗，兄弟们女生都会给你们分好泪了，你还把泪给我分好了，我都是几几都不知道的。

6666，那我们先聊一下，应该是不需要我陪你聊天的感情上，如果你有感情应该也不会发这样的表情，但是来到日常吧，吃饭了吗，这个点应该吃过了吧，对有句话叫做人与人之间的交往，都是从废话开始的对吧。

你问我吃饭了吗，我突然懵了一下，我应该怎么回，我说没错，你刚问我吃了没有，对对对对没错，我的天哪，那我们也都吃啊，来我们再来一次，我们我们来我们再来一次，那你先，这个点了吃饭了吗，哦，还刚刚吃了呢。

就吃的有点饱呀，你呢，那我也吃了，你还没吃呢，那我也吃了，那假设我说我没吃，你是不是也没吃呀，哦，天哪，那我那我再来一次了，你你先你开始，你应该没吃饭吧，这个点我也没吃，我没吃呀，对啊，我也没吃。

那要不要一起吃呀，可以考虑一下哦，哎，这种东西还有什么好考虑的，吃个饭而已，你得给我一点心吃的感觉好不好，所以对不起对不起，我们再来一次了，你你先，兄弟们可以看到的这里。

我也是利用了一个这个幽默的一个思维，就一直重复的去跟女生去做一个什么东西，叫做角色扮演，这个角色扮演也是在电话上也可以经常去用的，来我们继续，我看我有看你有去那个那个是这个，我看的应该是惠州啊，那个海。

对吧，看到了吗，兄弟们要不断的去带领话题对吧，当你觉得一个当你察觉到一个话题已经聊完之后，你要马上去重启下一个话题，千万不要让你们中间的一个空窗期太久对吧，如果大家相互不说话。

那么五秒或者十秒钟那个氛围马上就会降下来，马上就会冷下来，知道吧，可能你前面通过一些逗逼啊，通过一些皮呀，把你们的这个聊天，把你们的这个通话，语音通话，这个场子给热起来了，氛围特别热的时候。

如果你五秒或者十秒不说话，他马上就会冷下来，所以说啊，你们要在一个话题聊完了之后，马上要去迁接下一个话题，好吧，而我这里的话，我这个话题就直接是从他的朋友圈那里找到了，对因为我之前团建的时候。

公司组织团建的时候有去过，那边好玩吗，我觉得还好玩，那边好像没有什么玩的，只是说酒店可能有玩的比较多，那边发展的比较好吧，就我更加喜欢的是你说海的话，还有酒店的话，我比较喜欢巴厘岛那边的那边感觉还行。

兄弟们可以看到了吗，在这里我也就去呈现了一个这个硬价值对吧，我曾经去过这个国外的这个巴厘岛，那是很多人都会很多女生都会向往的一个地方吧，也是在呈现我的一个硬价值的地方，你国外跟国内是没有比的吧。

因为国外各方面肯定会给比，但是我觉得惠州，像对于来说还算可以了吧，就是广东周边的话，那肯定啊，对吧，就你看深圳的那些海，然后还有我们江门那边也有海，哇那个海那个颜色真的是不堪入目。

对我看你好像很喜欢海边，因为看你朋友圈都是大部分都是关于海的，不是不是我不是喜欢海，我是喜欢浪，是哪种浪，就就就喜欢到处去浪，就不喜欢就平时日常上那个工作就比较忙了嘛，然后愁心事比较多。

这里其实从此展示了两个这个价值，一个是说我工作比较忙啊，很积极向上很勤奋的一面对吧，然后呢，我又顺便去展示了一个我的一个很逗逼很皮的一面，我是说什么呀，我是说这个这个不喜欢海喜欢浪对吧，就比较逗逼。

然后我觉得你说要我去那些什么重庆啊，然后什么什么丽江长沙之类的，就是就是那个叫内陆啊，比较拙势吗，内陆就对我其实不是很喜欢人多的地方，然后我喜欢的只是那种很宽阔，就一望无际的那种，普遍的，对如果说我。

你不知道你有没有这种感觉，你在海边的时候，你会发现你会发现你自己很渺小，就你心心目中的那些委屈啊，那些那些津津气骄啊，那些愤怒啊，都都都碎了一地，人在大自然面前都是渺小的，对啊，就有那种感觉嘛。

所以说特别喜欢去海边的，就不是不是喜欢，很舒服是吗，对，然后我特别是我特别希望有一天就我有个地方就说海边啊，就各种各国国家有个地方我没去的，听说来听一下就是那个马尔代夫，我想着我这个我不能去。

对马尔代夫应该是要留给比较重要的人一起去，对对对对我是这么学的，就觉得本来要差点就去了，早差点就去了，机票都准备要买了，要想想这地方不能自己去，这个那个对对对对很可怕的那个地方，去了可能就不想回来了。

很多人都是这样说，去了都不想回来，但是现在很多地方都会比都跟马尔代夫差不多，只是说马尔代夫放在以前就是一直是大家心中想向往的一个地方，就大家都很想去，只能跟对的人去，其实你看看还好。

因为现在很多地方比马尔代夫，环境啊，什么好的都有很多，对对对对，所以你们可以看到的是这个依然是利用的一个叫做发散性思维，包括这个女生，她的发散性思维也是挺强的，对吧。

我们刚好聊到了一个关于马尔代夫的一个话题，那聊到了海边，然后跳到了连接到了这个马尔代夫对吧，可能马尔代夫又连接到了其他的地方啊，这就是所谓的发散性思维，兄弟们一定要好好学这些东西好吧，是大家心中所向往。

好像一直在觉得马尔代夫是只有度蜜月才会去的地方，就是那个地方，他就像钻戒一样，他就象征着爱情，他就有你去那个地方是有他的意义存在的，他不在已经不再是一个普通的海了，如果。

一定要等到对了那个人再去这个地方，对啊，如果你在我身边的话，这个时候我想跟你握个手，可以的，有机会一定，那握完手可以不放开吗，你刚才说握完手可以一起去马尔代夫吗，握完手之后可以不放开这个手吗。

这个牵着他走，看你想怎么牵啊，就牵，兄弟们，我是从哪里跳出来到这边的，先从的是聊到了一个旅游，然后聊到了海边对吧，又聊到了内陆这一边，然后再聊到了这个马尔代夫这一边，聊到了马尔代夫之后。

可能就扯到了这个要去握个手，握个手还可以扯到什么，牵个手对吧，这也是我，因为我觉得女生他的一个回应是比较OK的，所以我就尝试了去运用了一些，稍微有一点点暧昧的这个技巧，对吧，牵手这么一个东西。

我们看看这个测试成功了没有，这个围纸吧，拉着你的围纸，不能放开是可以的，你说牵一个就放开可能就不行，就一直牵着不能放开对吗，我觉得，在这里好像女生就是测试就成功了对吧，就是说他的意思就是说。

我可以牵着他的手，但是牵一下就放开就不行，对吧，就要一直牵的那种，就说白了就是什么呢，他就是想要一段比较长的爱情，而不是说那种很短暂的玩玩而已的那种，你也不应该是那种。

就是说现在去谈个恋爱会说为了结婚去谈吧，可以说不现实好不好，就是不现实的一个事情，那为什么这样说，看到了兄弟们这个为什么要这样说呢，刚好女生提出一个观点对吧，我就说到为什么要这样说呢。

这是什么开放式问问题的方式，你们看一下这个效果是什么样的，是说我说要不放开，为什么这么说还是说结婚不现实，就我觉得就因为你说这句话吧，我就觉得觉得什么呢，就你可能还没到那个时候一定要为了。

就是说现在去谈个恋爱，就是想奔着结婚奔着婚姻去的，在这里我是跟女生聊到了一个叫爱情观，以我的角度去看，我觉得目前说如果哪个男生跟我谈恋爱，他说他以后会娶我，我怎么样，我觉得很现实，因为很觉得很假，对啊。

但是我觉得但是我觉得会有人或者会有那么一段感情，真的可以到结婚，一直谈到结婚，但是我觉得这种事情可能我碰不到，为什么这样说，因为我觉得你你是个假女，你是个海王王，怎么可能，看到了吗。

同学们在跟女生讨论观点的时候，你在偶尔之间，你还是可以去植入一个自己很皮很逗逼的那一面，懂吧，就你不要一直一本正经的懂吧，你一直一本正经的话，女生会觉得跟你聊天没有没有感觉，没有没有这个情绪波动。

现在这个东西，我觉得可以这么说，这世界上没有什么渣女也没有什么渣男，只是看他喜不喜欢你，就如果他喜欢你，他会为了你而不再渣，会变得就要你了，你好好去想这句话，我觉得真的很对。

世界上没有真的没有什么渣男或者渣女，如果他喜欢你，他就不会渣你，只有他不喜欢你，他才是个渣男，原来是这样，那那你喜欢我吗，那你喜欢我吗，看到了吗，兄弟们就刚好扯到了一个喜欢，我顺势就说了一句。

那你喜欢我吗，但是这个女生也特别机灵对吧，她也反问了我一句，那你喜欢我吗，看一下我是怎么回答的，我不喜欢，那我也不喜欢，你都不喜欢，那我肯定也不喜欢，没有啦，谈这些不是为言之过早吗。

我说喜欢你也不信好吗，对吧，那你问我，那你问我是不是，那你问我，那我就只能反问你啊，那你说不喜欢呢，要我就更加不会喜欢，对因为因为我觉得吧，尤其是很多事情是不定性的，就尤其是我，我每次看别人的那些。

就我不是经常有一些朋友吗，一些家的那些亲戚朋友啊，然后他们结婚，然后里面那个婚礼上面有那个什么，事业，就是男方要跟女方说和女方要跟男方说那个事，那个叫事词，不叫事词，事言吧，就说我会。

看到了兄弟们刚好聊到了这么一个爱情观，然后我通过这个爱情观去延伸出了很多的东西，比如说聊到了这个结婚上面的一些事实对吧，一直爱你，对那句话大概有一句话的意思是，我会一直爱你，爱你一生一世，对啊。

我就觉得好不靠谱啊，这种话对吧，就有人生这么久，你想想吧，对吧，会出现多少变故，出现多少那些意外出现多少诱惑各方面的对吧，就很多东西不应该这样说，而是觉得过好当下就好了吧，我我是这么觉得，嗯话是这样说。

但是我觉得结婚它就是一个传承，这句话就是一个美意来的，这是一个象征美好的一句话，而说不能代表什么吧，不能说他不可以说，但是我觉得说出来就像是那种美好吧，对就是不是说也不是说他能说也不能说。

他不能说他这样说出来了，我觉得这是像单纯的象征着一种美好吧，他讲有标志性，标志在意这句话，对新娘开心就好，那你是个注重仪式感的女孩子，看到了吗，兄弟们，这就是所谓的牵引的一个技术。

刚好聊到了这个婚礼上的一些仪式感对吧，然后我顺势就问到了她的一个是她是否是一个注重仪式感的女孩子，这也是发散性思维，我觉得仪式感这个东西，如果你谈恋爱，有肯定会比没有好，如果没有，也不会有什么大关系。

但是有一定比没有好，因为我觉得仪式感这种东西，他可能真的是代表了怎么说呢，如果说真的没有仪式感的话，我就觉得这个这回事就不像那么一回事了，对吧，就比如说结婚，真的去民政局领个证。

然后回来一起就啥事也没发生，就不举办婚礼，就感觉这个婚是不是白结了，就会有这种感觉，所以这句话就是一样的道理，他说出来并不能代表什么，但是他就是传承了一种美意，就是让新娘开心那句话，那我想我比较好奇。

就就如果你会就如果让你选择，你会选择你会嫁给什么样的男生，看到吗，现在所有的所有的那个下一个话题，好像都是基于上一个话题，对吧，都是基于上一个话题，他的一个延伸，那如果说如果说你们也能够运用到我。

我这种方式的话，就全都是发散性思维，基于上面出现的一些关键词对吧，然后聊到下面的去延伸，你们就会发现跟女生会有聊不完的，一个话题，因为我，因为我，我觉得我觉得我会去选择，但是我会预见，你不会去选择。

然后你只会去预见，我会等预见，对就有些时候真的，计划是赶不上变化的，对吧，可以这么对吧，这是肯定的吧，感觉对了，就没有那么多，我觉得你以前也肯定会谈了一段，你觉得你一定会娶她，她也一定会嫁给你的恋爱。

有没有，有啊，我礼金都准备好了，是吧，但是结局总是那么不让人如意，是吧，别说了，让我去哭一会，看到了兄弟们，就这里可能也聊到了就关于这个结婚的那一个话题，对吧。

但是我一直都要秉承的一个东西就是一定要学会这个阴阳对话，一定要偶尔正经，偶尔不正经，偶尔逗逼一下，这样的一个聊天才会是女生喜欢的一个聊天方式，这有什么，这说出来啊，以后就看开了，你一直不说出来。

好像永远都看不开这个事情，你说出来反而以后还可以更加自由的面对，我也是这么觉得啊，感觉感觉你懂得好像好多，你要听你说话，感觉整个人都舒服了很多，放松了很多，我跟你也会吧，就是不会像跟别人聊天。

那么开玩笑啊，我就是就比较正经的感情，不会啊，我是个逗逼好吧，真的吗，那你给我讲个笑话啊，你先笑一个我听一下，好好好，那我讲一个啊，就以就我说你先笑一个给我听一下，我说你笑一下。

我你没有笑话是很难让我笑的，我是很高冷的，好吧，好，那你先讲一个吧，好的，在公园里面啊，有一对男女，然后那个那个男孩子就躺在那个女的大腿上面吗，然后那个女的是应该是一对情侣，然后那个女孩子呢。

就拿那个套耳朵的东西在帮那个男生套耳朵吗，然后那个男生呢，很舒服很舒服对吧，他就闭上眼睛在那里在那里享受，然后这个女孩子问他舒不舒服呀，然后那个男孩子说，男孩子没说话对吧，因为太舒服了，舒服到不想说话。

接着呢，那个女孩子他又问舒不舒服啊，哎呀这个男的真的太舒服了，舒服到他完全不想动啊，甚至说话都不想说，接着那个女孩子就说了一句，又套了我们的衣服，有一点冷，那这就是我们需要说的。

就前面有教到兄弟们的对吧，你们除了需要准备一些故事之外，你们还需要准备一些段子，对吧，这个段子就还ok吧，感觉还行，这本来就是个冷笑话好吧，你要听清楚，她是又套了我们的衣服，我听清楚了，听到了。

然后你觉得呢，轮到你了，我这个人不是很擅长讲笑话，但是你跟我在一起，你一定会开心，这样子我就喜欢这样的女生，我就发现现在现代的很多女生，不知道是受到了什么样的公众号啊，或其他东西的影响，就很做又很装。

就感觉女孩子要矜持什么的之类的，说对吧，要高冷一点，要酷一点，然后呢，就你去跟他讲个笑话，他会觉得你去跟他斗逼皮一下，他会说什么，他说幼稚，不会啊，我觉得这生活中就是总要有需要些些东西来点缀的吧。

你不能就是很平常去度过什么的，但是有觉得女生高冷，我觉得是应该的，但是我觉得你要分人，就是你有你喜欢的人，或者你有feel的人，你就不应该在这高冷，高冷过头了反而不好。

但是你不需要对每个男生好像都表示很热情吧，是吧，假如说你又找女朋友，你不需要他对你跟别人是一个样子吧，有道理，我天呐，为什么感觉你说的话都这么有道理呢，那这里又是有教到的一个聆听上面的一个技巧，对吧。

你要学会干什么呢，要认同他的一切的一个观点，前面你提出了一个观点，对吧，他就会去，你就可以引导到他说很多话，当他把那些话，把那些观点，把那些想法说出来之后，你要去认同他对吧，这样的话。

他才会觉得你跟他是同一个世界的人，我觉得你说话也很有道理啊，我也在听，咱们不要再这样商业互捧互夸了，这样不大好，会影响我们的，我想知道你多大，方便说吗，这个不是特别方便，因为问一个男人的年龄是不礼貌的。

不是问一个女孩子的年龄不礼貌吗，对兄弟们可以看到，这也是一个小小的逗逼，对吧，也是不正经的对话，我们继续，有道理，我天哪，为什么感觉你说的话都这么有道理呢，这就是我们在课程里面有教到的一个东西。

我们要去认可他对吧，认可他任何的想法看法以及观点，这样的话，他才会觉得和你是同一个世界的人，我觉得你说的话也很有道理啊，我也在听，咱们不要再这样商业互捧互夸了，这样不大好，会影响我们的，我想知道你多大。

方便说吗，这个不是特别方便，因为问一个男人的年龄是不礼貌的，不是问一个女孩子的年龄不礼貌吗，这就是用了一个逗逼的一个思维，就是说很多女生会说问女生年龄是不礼貌的，我就把它反过来了。

我觉得男人30岁都是一只花，我觉得没有什么不可以说的呀，没有啦，我开个玩笑啦，你不方便可以不说了没关系的，我只是好奇，因为我觉得你也很知性吧，很成熟，就是挺好的，所以我想了解，不过不说也没有关系的。

没有关系，没有没有，就我觉得成熟这种东西很多时候不能用年龄来衡量的，对吧，然后我，是的是的是的，所以我想，我就是好奇，像你就是我，我现在不知道你年龄有多大，但是你给我的感觉就是比较成熟比较知性。

所以我想看一下你跟我预判中的年龄有相差多少，那要，兄弟们可以看得到对吧，我跟这个女生之前的一个聊天也文字聊天并不多，大多数的一个聊天都在这个语音通话上面。

而仅仅是通过了这个语音通话会让女生觉得我这个人比较知性，比较成熟，具体原因是什么呢，就是因为我做了我在课程上面教你们的那些技术点，一定好好用好吧，不你先说一下你预判的年龄，我预判的年龄。

这样预判其实有也是不是很礼貌，所以还是不要预判比较好，是吧，你这个人说话打太极倒是一套一套了，我觉得你去做那个谈判的，就是说代表公司去见客户去做谈判，我觉得绝对是一把好手。

我以后也会一定做一个事业比较比较，强的女生吧，就是往事业发展会比较重心一点的女生，不行的，我也想问一下你们，想问一下你以后假如说你结婚，你会希望你自己的另一半，她是没有事业，就在家帮你相夫教妇。

还是说你也会支持她，有她自己的一番事业，我会支持她的，她要么跟我携手并进，要么她有自己的事情可以做，我我不求她什么大富大贵，但是我一定要让她知道，那个叫什么，往上走吧，往上走上进，对吧。

因为有句话是这样说的，我觉得这句话特别有道理，这句话叫做男人是树女人是藤，你知道吧，那个藤，然后树长了藤不长，然后树就会怎么样了，会被其他的藤要上，而藤长树不长，这个藤就会要上其他的树，你觉得对不对。

懂了对吧，所以说一定要夫妻双修，就藤长树也要长，这样的话，夫妻双修才能够叫做，有句话叫什么，在地愿为连理枝，他不是这样想的，在天愿作比翼鸟，在地愿作连理枝，就这句话的来源就这样，这个就是去讲到了一个。

利用女生问我的一个问题，然后去展开了一个观点上的一个讨论，也是发散性思维，比方答得特别好，一目了然，我一下就听懂了，所以我是比较觉得，不管怎么样都好，对吧，就一定要一起去走的，因为我见到太多了。

尤其是我们家族里面，就那些我那些哥啊，那表哥啊，叔叔啊，大伯啊，就大家以前都是在农村里面嘛，然后大家出来之后发展，总会有人发展的好，有人发展的不好，而发展好的那些，就都会跟自己的之前的那个老婆离婚了。

就不知道为什么，就开始我是想不懂了，然后后面看了越来越多的时候，就开始去了解了一下，的确啊，男的就对吧，出来，然后做了什么包工头啊，开了什么餐厅啊，然后那女的呢，天天还是在家里面在在干嘛。

就我们那个农村都要喂猪啊，喂鸡啊，然后要种田啊，孩子还是在做那些事，就没有什么进步，而男的已经见到过世面了，你说男的忘恩负义吧，就我感觉也不在现实，的确是已经没有共同话题了，已经不再是一个世界的人了。

所以我觉得女孩子还是有自己的事业会比较好吧，刚好通过了这个女生提出的一个观点，说女生是否要有事业，对吧，去延伸出了我去讲了一个我家族里面的一个故事，然后呢，女生她也给予了我一个反馈，也是发散性思维吧。

也是这个，所以我也是我是比较认同啊，所以说你也要不要放弃，你知道吧，就千万不要为了某个男人而去，而去放弃了自己的人生，我觉得女孩子最悲哀的是，她没有把这个人生的这个重要的那个叫什么。

那个叫主次没有分清啊，很多女孩子会觉得爱情就是人生的，爱情还是全部对吧，其不知道爱情，它只是人生的一部分而已，就是像我之前就就是前段时间跟一个男孩子就是聊天，他就说到他不希望自己以后的另一半在外面工作。

就这样子还是先聊，先聊结婚之后男生出轨这个问题，他说，他如果赚到钱，他就每个月定期或者每年定期跟他自己老婆拿多少多少钱什么的，他就说一个男人成功，他就一定在会在外面花花草草，他说他出轨了什么什么的。

然后我说，然后我然后我说这样是不公平的，我说他说男女本来就是不公平的，我说那如果那如果你的另一半他自己有事业呢，他说他不会找一个这样有事业的事业的老婆，他的意思就是说以后你就是在家里面相处。

这样子我就在外面闯我自己的一番事业，我每个月给你多少多少钱啊，你也不能管我在外面的花花草草，这有些人上官是不一样的，嗯的确，那你肯定跟他很聊不来，对，我觉得，为什么他的意思是说我给你钱吧。

你就不能在外面管我的花花草草，我每个月就是给你这么多钱，你嫁给我了，就是得在家帮我相处，这样子，然后呢，你不能管我在外面的花花草草，然后我说那如果我的事业，那如果我有我自己的事业呢，甚至比你更好呢。

他说不会找这样的女生，那看到了兄弟们，这个也是利用了一个发散性思维去聊到了这么一个女生，那他曾经遇到过的一个男生的一个观点对吧，然后呢，我在中间他换气的那个期间，我去做了一个牵引对吧。

然后这个女生他就会愿意跟我说越来越多的一个话，而这个案例到这里我就暂时就讲到这里对吧，我会把这个完整的案例也会发给在座的兄弟们，可以大家去继续去仔细研究，最后我们来总结一下对吧，这个案例呢。

其实大多数的时候我都是在跟女生聊的一些观点上，就爱情观，尤其是爱情观，这个比较重要，比较主要吧，主要也是利用了一个东西叫做发散性思维，捉住了关键词，然后去不断的去延伸对话，而在延伸对话里面，他有两条线。

一条是这个展示我的硬价值，我成熟稳重对吧，然后知性的这一些面，然后第二个就是去展示一些我的比较逗比比较皮的那一面对吧，就是远硬价值同时在展示，你们会发现的东西是这个女生啊，从一开始她的话并不是很多。

到了中间她的话越来越多，到了后面她甚至她都说的话比我还要多对吧，她甚至已经开始对我产生了一种类似小小的依赖的这种感觉吧，对吧，她已经开始有点喜欢我了对吧，后面的案例你们可以听得到的对吧，然后呢。

也是通过了这个主要是通过了一个东西叫做什么发散性思维对吧，发散性思维去展示了我的硬价值以及我的远价值，我才能够逐步逐步的把这个女生吸引的越来越到位，OK这个案例就讲到这里。

你想要通过电话撩妹去吸引女生的话，你就需要不断不断的去展示你的这些远和硬的价值，这两个东西呢，就是一个不断加分的一个过程，你展示的越多，你在女生的心目中啊，就会越加分，女生她就会越喜欢你，这个技巧呢。

他不但是运用在这个电话撩妹上面是有用的，你在这个文字聊天的时候，或者和女生现场约会的时候也是一样的操作手法，所以说兄弟们赚大了对吧，学会了这个电话撩妹还可以把其他场地的这些操作手法也一起学会了。

OK这节课就讲到这里，我们下节课见，拜拜，嗯，嗯，隨著升級引致低潮的情況下，我們預先做好防禦措施，為了防止颱風的襲擊再次出現。

