# 《神撩术2.0》：第二部分课程（中间学）：第九节课 聊骚技巧

(音樂)，OK，兄弟們好，我是歐陽胡夸，今天這節課給兄弟們講的是這個療燒的技巧，很多兄弟他們就很喜歡去療燒，其實療燒首先我要告訴兄弟們的是，它不是一個非必要的東西，它不是說你要跟妹子約炮。

或者說想跟她發生一些什麼關係，就必須得去療燒才能約，對吧，不一定，有些時候真的聊得很曖昧，那麼你在現場操作的時候，操作得好也是可以的，對吧，而療燒它應用在什麼地方呢，首先它會應用在一些。

就你們可能本來聊得挺好的，但是當時不能約，是吧，那麼你想做得更加，聊得更加穩妥，見面就能夠直接去開房，或者說去你家，或者說去他家，這個時候療燒的技巧就可以用得上，就當時不能約了才能去用療燒。

因為療燒它畢竟是有一定的風險，畢竟療燒，你一旦去跟妹子療燒，就很有可能妹子會覺得你是一個老手，就是一個老司機，那麼妹子可能會跟你療燒，但是她不一定會跟你約，懂吧，所以說兄弟們記得，療燒它是非必要的。

只有說在沒有，就當天晚上，或者說在那幾天內不能約的前提下，我們才去療燒，這樣會更加好，那麼應該怎麽樣去療燒呢，怎麽樣療燒才不會被拉黑，怎麽樣療燒可以把妹子療到她想約你，今天就是這節課的內容，首先。

療燒的步驟，首先我們第一步要做什麽呢，療燒也罷，把妹也罷，約炮也罷，都必須要建立在一個前提下，就是必須要吸引到妹子，如果這個妹子不喜歡你，她絕對不可能跟你約會，絕對不可能跟你約炮，也絕對不可能喜歡你。

所以說後期都是假的，不可能療燒的，所以說一切的前提都建立在吸引的前提下，那麽怎麽樣做吸引呢，這個吸引在之前的課程，聊天的那些課也跟兄弟們說了，這個吸引是有兩大部分的，第一部分就是我們的朋友圈。

如果你朋友圈打造的比較好，那麽可能就直接還沒聊天之前就已經吸引到妹子了，當然如果說你朋友圈還沒打造的不是特別好，但是你聊天，在聊天中展示了你的很多的價值，那麽也同樣的可以吸引到妹子。

那麽這個必須要建立在先吸引才能再去療燒，吸引我們在這裏就不展開講了，我可以看一下之前聊天的基礎，以及聊天的思維那兩節課，那麽吸引就肯定是要有價值，你的朋友圈可能就是有一些有價值的照片。

或者說你跟他聊天的時候就有很多的價值的話題，這樣的話就可以吸引到妹子，而有趣的是什麽東西呢，就是我們雙線對話的一個正經對話，有趣就是一些比較幽默，比較逗逼，或者比較會說情話的那種，這就是有趣。

而第二步要幹麽呢，這肯定是要先做吸引，吸引完之後我們需要幹麽，需要嘗試去帶領女人，那麽我們帶領她，我們肯定要去利用一些話術去試探這個妹子有沒有窗口，是否可以療燒。

關於這個試探窗口在神亮書本書也有很多的範例，很多的這些案例，兄弟們可以去參考一下，等下我也會用一個實戰的案例去告訴兄弟們，關鍵就是這個窗口，告訴兄弟們如何通過聊天去判斷這個妹子有沒有窗口。

如何通過一些話術去試探這個妹子有沒有窗口，而第三步因為療燒這個東西，你們可以想象到就有一些黃色的小說，那些小說就寫得非常好，為什麽呢，因為他們把畫面感這三個字運用得非常好，所以說當這個畫面感。

所以說你看到那些文字，那麽你就能夠形成，你在腦海裏面就能夠形成那種畫面，這就是畫面感的一個技巧，在未來展開圖的那一節課，在套路總會有一個未來展開圖那節課，也跟兄弟們講了這個畫面感是怎麽一回事。

等下我們會用一個實戰案例去解析，而最後這一步是吧，你要跟妹子約，你要跟妹子聊燒，跟妹子調情升級關系，都需要幹嘛呢，都需要去破解這些廢物測試，如果這些廢物測試，你可能前面都聊得挺好，妹子都把妹子聊濕了。

但是最後他一些廢物測試你沒有通過，那麽可能前面你所聊的這麽多，全都白費了，可以說廢物測試是我們的聊妹的最後的這一步，約炮也罷，談戀愛也罷，都是最後一步，必須要破解這個廢物測試，關於怎麽破解。

我在聊天的思維那節課也給兄弟們講了，OK，那麽這就是一個聊燒的一個步驟，先做吸引再聊燒，然後去試探窗口，有窗口那麽就開始畫面感推進，推進到一定程度妹子肯定會給你釋放出一些阻撓，也就是我們所說的廢物測試。

只要能夠破解這些廢物測試，那麽你就能夠成功的跟妹子聊燒，聊完燒他還會跟你約，這就是一個聊燒的一個步驟，下面我們會通過一個實戰的案例來解析這些步驟，是怎麽去做的，OK，首先，我們可以看到。

首先這個妹子她加了我，加了我之後呢，我沒有去主動找她，我之前也跟兄弟們說過，為什麽我不主動的去找妹子呢，就是因為我想知道這個妹子有沒有窗口，對於我有沒有窗口，我有沒有吸引到她。

為什麽我的朋友圈打造的比較好，所以說在朋友圈那裏就已經直接形成了這個吸引，就已經直接的吸引到這個妹子，所以說他就會主動給我打招呼，他主動給我打招呼就證明什麽呢，證明這個妹子也是有窗口的。

那麽我們就可以直接要過了什麽，直接就要過了這個，我們已經吸引到妹子了，那麽我們可以直接去做第二步，試探窗口，那麽我是怎麽去試探呢，我首先發了一張，那時候送中機是很流行的，我就發了這麽一張照片。

老婆快上來的這一張圖片，就嘗試一下是否有窗口可以去療燒，然後妹子就發了個表情，然後我就跟她說，你是拒絕還是拒絕，她說還是拒絕，這個妹子就很有趣的對話，然後妹子說什麽，我說還好，你要是答應了我就不愛你。

其實是扯回來，也是一個比較逗逼的對話，然後妹子說什麽，她說本來就不愛我，她說答應你還不好嗎，然後她又加了些些表情，我就知道僅僅是通過兩句話，通過兩句話，我就測試出來這個妹子是有窗口的。

那麽有窗口應該怎麽做呢，剛才說了，有窗口我們就可以嘗試，去不斷的去試探，然後就開始去推進關系，然後這個妹子，她說答應你還不好嗎，我就知道是有窗口的，然後我就說那是宋忠基的床，不是我的床。

我們肯定是要讓妹子來到我們的床，這才是正確的，然後妹子說我喜歡宋忠基的床，她發個害羞，我就把我的床發過去了，就我的床，房間可能打掃得比較幹凈，女孩子可能都比較喜歡卡通的東西，兄弟們可以嘗試。

就你自己在家的話，那麽可以嘗試去買卡通一點的，可愛一點的這些床單，妹子喜歡，然後妹子說沒有宋忠基，我說我的床好看多了，有我是吧，她說哈哈哈哈，這個時候我就知道，這妹子是有窗口的，我已經試探出來了。

短短幾句話，然後我說我就開始幹麽呢，剛才說了是吧，從頭再看一次，剛才說了有窗口，我們要嘗試畫面感推進，畫面感推進是怎麽做的呢，我們直接再看這個PPT，然後我說什麽，我說中間我睡，這是一個非常好的套路。

邊上留給你，我說邊上留給你，她說這麽坑爹，我說半夜掉下床的肯定是你，就是利用這些畫面感，嘗試去推進這個關系，然後妹子就回了個白眼，然後我繼續用畫面感推進，我說我要把頭枕在你的大腿上，陪你聊天。

在未來展開圖那節課，也跟兄弟們說了，畫面感關鍵有一個場景，要有人物，就是這麽一個在床上的場景，然後人物，動作就是我把頭枕在她的大腿上，枕是一個非常好的動詞，然後妹子說什麽，大粗腿，我試探窗口。

妹子她回應還是這麽好，那麽我就可以幹麽，繼續推進，我說小粗腿，小腿還承受不住我的重量呢，然後她說多重，我說120，我說我120斤，她說多高，我說我170，她說多大呢，我說了，我們那個。

之前在雙線對話那節課，也跟兄弟們說過，很詳細的說過，我們不要聊得太過於正常，太正常的聊天，妹子都不喜歡，所以說我們要偶爾正經，偶爾不正經，她問我多重，我說120，她問多高，我說170，都是很正經的對話。

然後妹子一問多大，我馬上就說，我說什麽，我說17厘米，我說17厘米，17厘米，那麽這就是一個非常不正經的對話，這樣妹子馬上就有什麽回應，她發了一個哭笑不得的表情，她說17厘米是多長，我也是在試探窗口。

我說能夠頂到你心裏去，非常有畫面感的一句話，要妹子說哈哈哈哈，接著我就說喜歡看電影，你要給予台階到最後，你要約妹子，你聊完燒，很多兄弟為什麽聊完燒，他約不出妹子，就是因為他是怎麽約的，他直接跟妹子說。

出來吧我們來一發吧，來一炮吧，妹子一般都不會答應你，為什麽呢，因為女人是很害怕，別人把她當成是一個擋戶，懂嗎，但是如果說你門前面已經聊完燒了，但是你給她一個台階，就說出來一起看電影吧。

出來一起吃個東西吧，已經聊過燒了是吧，她出來她就已經有這個覺悟，要跟你發生一件故事，但是如果你直接說出來吧吧吧吧，她肯，她90%會拒絕你，懂嗎，為什麽呢，你把她當成是一個擋戶。

但是如果你說你給了一個台階她，她就可以很輕鬆的，很輕易的就會跟你出來，因為她會覺得只是看電影，並不是約炮，是吧，但是順手，然後看完電影的時候，順便被你殺了，懂嗎，責任在你身上，然後妹子說要約我嗎。

我說必須的，是吧，她說這個可以，是吧，我就知道這個妹子，她已經是有窗口了，已經有窗口，是吧，她的畫面感推進也推進了，對吧，然後妹子說什麽，然後我說恐怖片要不要看，是吧，她說為什麽要看恐怖片，接著我就說。

有恐怖情節的時候，你就有藉口非禮我了，這也是一個套路，然後她說我不會，我說過來呀，是吧，我發了一個電腦的一個電影，然後她說，她說什麽呢，她說我手機也可以看電影，我說自己看沒意思，她就沒回我了。

她沒回我怎麽辦，對吧，我之前也在聊天基礎那節課，也跟兄弟們說過，我們不要去跪舔女人，如果妹子不回我，如果我還是要強硬的去繼續聊，你幹麽不回我，是吧，那麽我可能就是一個廢物了，懂嗎。

妹子會從你的行為來判斷，你是個什麽樣的人，所以說我們要平衡，她不回我，我也不回她，我也不補話，對不對，哪天我真的想起她了，我可能就會重啓一個新的話題，這樣就可以了，然後她就問我在幹麽，我說還在忙。

她說這麽晚，是吧，我就發了這麽一個，我在那個很，在一個很高的一個酒店，然後在，然後發了一個小視頻給她，就也是一個架子，她說哇，是吧，我說你還不睡，她說不用工作，睡那麽早幹麽，她說你好辛苦。

我說居然不用工作，她說休息，是吧，我說你不來找我玩，對吧，就很簡單的一個邀約而已，我沒有說，過來找我啪啪啪，是吧，那麽可能我就會聊死了，然後妹子說什麽，她說你要工作嘛，是吧，我說你重要多了。

我繼續去嘗試試探，是吧，她說哈哈，我說幹麽呢，你在幹麽，就看看有沒有窗口，是吧，她說準備睡覺，然後我馬上就說，過來讓我抱著你睡，對吧，也是一個畫面感的對話，就抱著睡，接著她就說，她說什麽。

喜歡抱著枕頭睡，然後我就說，抱著我睡舒服多了，讓你聆聽我的心跳，對吧，也是一個非常有畫面感的，一句話，然後她說什麽，她說哈哈，她說會打擾我睡覺，我說為你而加速了心跳，她說說不定是為我而減速呢，是吧。

我說怎麽可能，畢竟你這麽迷人，對不對，要去稱讚妹子，她說哪有，這妹子是一個，非常正的一個妹子，後面我才知道，然後她說沒見過，我說你都不約我怎麽見，對吧，就開始繼續一系列的，破解這些所謂的廢策，是吧。

她說下次我想約你就可以了，對吧，這個妹子，我就告訴兄弟們的是什麽呢，其實女人也是有需要的，女人也是有需求的，她這句話的潛臺詞是什麽呢，她就是說，現在還不想趴，趴是吧，當她想趴的時候，就可以約我了，懂嗎。

我說不約你就不乖，她說好咯，我很乖的，我說沒發現咯，是吧，她發嘍我也發嘍，是一個禁止效應，接著，我操，OK，這個繼續，接著她說，下次我就乖乖的，是吧，我說先親一個，她就發了一個親的表情，就很醜。

我說還能不能愉快的談戀愛，是吧，就我說的也是一個調情，她說你讓我親的，是吧，我說明明很乖，我說不愛你了，是吧，她也發了這麽一個可愛表情，我說跟我說晚安，對吧，男神模式嘛，然後她就真的很乖的。

給我發了一個晚安，也是，我就知道這個妹子是有窗口，我也吸引到她了，約也就是遲早的事，是吧，基本上，這個聊騷也差不多，也不用說，整天一定要什麽酒，酒，那個啥，酒前一生，對不對，那麽我們繼續看。

看完這個整套的案例，然後她說什麽呢，然後到了第二天，是吧，我就直接給她發了一個表情，我說我小寶貝在嗎，她發了一個扣鼻孔，是吧，我說在幹嘛呢，她說準備睡覺，我說想抱著你睡，是吧，後面其實不怎麽樣需要。

幹嘛的，都是直接約的，她說不想抱著你睡，我說我不用你抱，是吧，我從後面抱著你睡就好，也是一個畫面感對話，她說不給你抱，她說不給我抱怎麽辦，操她給我裝逼，對吧，男神，我們肯定不能重著女人。

不能寵著這些女人，越寵越有種，所以說我是怎麽做的，我直接就不理她了，兄弟們，我直接就不理她了，這是什麽，這才是真正的男神模式，知道吧，而不是，而不是有些女人給你裝逼，你還拼命的去討好她。

女人會根據你的行為來判斷，你是否是一個屌絲，很多兄弟可能學了一些套路，學了一些話術，是吧，他就以為她很牛逼，事實上她沒有那個，男神的一個心態，對不對，男神模式，我們也正在，也已經錄制好了。

就現在正在打字幕，很快就會發給兄弟們，然後我就直接就不理她，這是男神的姿態，懂嗎，然後妹子後面主動來找我，她說在幹嘛呢，我說剛忙完你呢，她說不休息啊，我就知道這妹子可能想約我了，是吧，我說你不約我。

她說約你幹嘛呀，我說吃飯，是吧，她說怎麽就給她台階嘛，就不能說，約你幹嘛，約我一起睡覺，那可能就死了，她說，怎麽不是你約我吃飯呢，我說我約你又不來，是吧，她說可以考慮，其實女人說可以考慮。

就代表已經答應了，懂吧，我們要學會判斷女人的潛臺詞，然後我說吃完飯就手牽手去看電影，妹子有窗口，肯定要繼續推進關係，是吧，她說這個可以，我說看完電影回家啪啪啪，對不對，兄弟們這是一個，很整套的一個套路。

是吧，約你幹嘛，吃飯，吃完飯，她說好啊，我說吃完飯一起去看電影，她說好啊，是吧，我說看完電影回家啪啪啪，這個時候她一般也會說好啊，我們繼續看，她說啪啪啪，你上我上你下，這個時候你看兄弟們。

這就是不斷地在試探，不斷地在試探，我就說前面都是很正經，後面突然又變成，突然就不正常了，突然就不正經了，對吧，然後試探到了這個妹子是有窗口的，是吧，我說，她說你上我下，女人燒不燒，就取決於你。

我們男人可以不帥，但是一定要燒，是吧，所以當你燒的時候，妹子是女人是我們的鏡子，你燒的時候女人也燒，懂了，懂了吧兄弟們，然後她說你上我下，是吧，這就是真相兄弟們，我說不行，我喜歡主動，是吧，她發個表情。

我說我喜歡從後面來，就又開始了這個，又開始了這個畫面感對話，是吧，她說讓我開心，怎麼來都可以，我說那你肯定會不開心了，是吧，她發個表情，我說畢竟我的太長了，從後面來會頂到你心裡去的，她說多長。

我說17厘米，她說你還量了，是吧，她說你還量了，我有些時候聊燒真的不用聊得特別深入，我說了，淺淺的就好，然後這個時候要給予她台階，要邀約，我說彈幕筆記要出來了，是吧，兄弟們可能不要亂用套路。

不要原封不動的，可能剛好有一部新的電影，比如什麼生化危機之類的那種，是吧，然後你就要這樣去做，就換一下這個套路，就約妹子，是吧，她說什麼時候，我就發了那個時間，是吧，她說要約我嗎，是吧。

女人其實問到這句話，就是她已經想約你了，懂嗎，我說你來嗎，她說來，我說你電話多少，她就把她的這個電話發過來了，對吧，我們就在之前盡量先把電話收了，這樣的話我們就不會說，就不會那個，會放鴿子，懂吧。

然後妹子，我說問她，談這個電影上面的，對吧，然後她說沒那麼矯情，然後我就說，去醫院就正常生活，就分享給她，接著她就，她說身體不舒服，她說大姨媽來了，是吧，我說那就不能跟我啪啪啪了，不能做壞事，是吧。

然後，她就又沒回我，她沒回我，我又沒回她，懂吧，這就是我們男人的態度，接著是怎麽樣，當我聊完騷之後，是吧，都破解了廢策，也給予台階，是吧，吸引到，一步步來，吸引到了這個妹子之後，試探出這個妹子有窗口。

有窗口之後，我就開始，利用這個畫面感去推進，我跟她的這個關系，接著就破解廢策，給予這個台階，讓她，讓她送上門，是吧，就聊到這裏之後，是吧，基本上後面，只能等妹子，等她有需要的時候，她想要的時候。

她自然就會找你，懂了，然後妹子是怎麽樣呢，這是真相，妹子主動給我發了一個紅包，是吧，是真的紅包，兄弟們，這很紅的一個紅包，杜雷斯牌子出的一個紅包，她問我約嗎，我說不約，她說今晚有空嗎，我想你，是吧。

兄弟們這就是真相，這就是聊完騷之後的結果，然後她說，我說想我就來找我，她說想你弟弟，她就是想約炮的，女人她就是想約炮，就是被我這樣一步步的帶領，我看她朋友圈就很清純的一個女孩子，很清純但鬆很大的。

就一個看起來很清純，很幹凈的一個女孩子，事實上，是吧，就是因為我的騷氣，傳染給她了，然後她就，她也變得特別騷，我說今晚要你吃，是吧，她說好啊，她說九點左右忙完，她說等你差不多忙完，跟我說一下就好，是吧。

我說我給你電話，是吧，我發了電話給她，發了地理位置，是吧，她說直接去我那個位置，她說兄弟們這約炮還有一個點，是吧，不能讓別人知道，是吧，如果說我家裡有人，可能妹子就不來了，但是她家裡沒人吧。

我說就我自己，你要讓我抱著你睡嗎，是吧，她說要，我說給你準備牙膏和毛巾，是吧，就晚上見，是吧，我說抱著你睡會忍不住，多來幾次的，我累得你要坐在上面，是吧，就做好這些，為了展開圖，然後妹子就說好啊。

我喜歡你多來幾次，我說我怕炒哭你啊，畢竟我這麼強，她說晚上試一下就知道了，接著我就說晚上見，是吧，接著到了晚上八點多的時候，她說我打車過去，是吧，我說還沒玩完，她說好吧。

基本上這個聊天案例就到這裡就結束了，兄弟們可以看到整套的這個聊天案例，非常的精彩，是吧，就整套的，有些時候真的聊沙發，他不一定真的一定要聊到什麼酒請醫生，什麼女上男下觀音座聯那些。

我們只要聊到差不多就好，火候剛剛好，就可以勾起這個女人的這些慾望，能夠勾引到這個妹子主動來找我們，這個我們可以重複一遍，先吸引她，我是怎麼吸引這個妹子，我的朋友圈就已經吸引到這個妹子了。

所以說兄弟們真的要去做好你的形象，以及做好你的展示面，再去聊妹好不好，然後第二步就是，要偶爾在聊天中也要放一些架子，不然的話女人會覺得你是一個屌絲，懂嗎，要有趣就聊得不大正經一點。

是不是那個聊天的思維那傑克有講，要通過一系列的這些話術嘗試去推進，推進這個關係，來試探出他是否有窗口，如果有窗口，那麼我們就用這些畫面感，用未來展開圖的這些技巧，來跟這個妹子去聊騷，對吧。

聊完騷之後要學會破解廢策，懂嗎，有些時候有些廢策是無形的，就像我跟這個妹子去聊天，很多時候那些廢策是無形的，假如說他可能故意他不回你，故意不回你可能就是一個廢策了，所以說這個時候，我的做法是很正確的。

我們的行為就能夠判斷出來，女人會通過我們的行為來判斷，我們到底是個什麽樣的男人，懂嗎，然後還有一些，就是這個廢策也是，那一些邀約上面的要給予台階，懂嗎，而不是說只是想著約炮，懂嗎，OK。

那麼這節課就講到這裏，那麼這節課就講到這裏，拜拜，字幕:MG，字幕:MG，字幕:MG，字幕:MG，字幕:MG，字幕:MG，字幕:MG。

