# 《简爱 攻心为上金牌私教课》：第一讲

OK 兄弟们这是第一节课叫做进化的秘密，进化的秘密里面我们需要解决的是五个问题，如果说这五个问题我们都能够完美的解决掉的话，那么我们以后的这个恋爱和我们的婚姻都会变得非常的顺利，首先第一个问题就是。

我们首先要搞清楚的第一件事情是什么，到底什么才是爱情，什么才是爱情，网上面有一个段子就是说男人他在18岁的时候，他会喜欢20岁左右的女孩子，他在28岁的时候还是会喜欢20岁左右的女孩子。

38岁 48岁 58岁，他还是会喜欢20岁左右的女孩子，所以我们男人是很专一的对吧，看似一个笑话，但是在现实中我们男人的确会终其一生都会喜欢20岁左右的女孩子，为什么呢。

为什么男人这一辈子都会喜欢这种20岁左右的女人呢，因为女人她在20岁左右的时候，她是繁衍后代最佳的年龄，我们男人在择偶的时候去判断一个女人，她的繁殖价值的最佳状态，最关键的线索就是她的年龄。

20岁左右的这些女人，她们的繁衍价值是比30岁左右40岁左右的女人都要高很多的，因为按照一个平均值来算，20岁左右的这些女人，她生出来的孩子的数量肯定要比那些30岁左右的女人要多很多。

而根据这个研究去证明，女人她在25岁左右的时候，她是生育孩子的一个，她是生育价值最高的一个年纪，那她在25岁左右的时候，她生出来的孩子是最容易存活下去的，也就是说女人她在25岁左右的时候。

她的生育能力是最佳状态，什么才是成熟的女人呢，就是说她成熟到可以生育，可以生孩子，那这种女人就叫做成熟的女人，一个女人她如果说越年轻，她身上携带的繁殖价值越高，她就越能够吸引到男性的眼光。

但是如果说她越是年纪大，那么她身上的这个繁殖价值就会越低，就越来越难去吸引到男人的这个眼光，一个身强力壮的男人，他是绝对不会爱上一个白发苍苍，满脸皱纹的一个老奶奶，他也不可能会爱上一条鱼。

也不可能会爱上一只猫一只狗，为什么，因为这些都没有繁衍价值，换句话来说就是一个花季少女，和一个满脸皱纹的一个老奶奶，男人他只会爱上一个少女，一个身强力壮的少年，和另外一个戴着一个老花镜的。

一个满头白发的老爷爷，那这个女人她也只会爱上，这个身强力壮的少年，一切都是为了繁衍，这就是爱情，不过男女有别，一个女人她身上携带的繁殖价值越多，比如说她越年轻，她长得越好看，她越高，或者说松越大。

或者说她的皮肤越好，她就会有更多的男人会喜欢她，为什么，因为她这个时候，她的生育价值是非常高的，我们男人看到一个高挑，相貌好，然后松大，然后皮肤又好的女人，我们就会产生什么，原始的冲动。

而我们基因的本能，就会控制我们去追求这样的女人，因为和这样的女人生出来的一个孩子，生出来的后代，就会更加的健康，也会更加有利，这个后代生存下去，男人呢，男人之前在朋友圈有一个非常。

非常广流传度非常广的一个段子，就是吴亦凡和马云，你会嫁给谁，对吧，99%的女人都选择了马云，为什么，因为男人跟女人不一样的地方是什么，女人，她在繁衍后代那里，她扮演的角色是什么，是生育，而男人除了生育。

除了要提供精子之外，他还需要养育，女人他想要的不仅仅是性爱，更多的是，他需要这个男人去帮他一起去抚养他的后代，我们人类的进化，在部落的那个年代开始，女人他在怀孕的时候，他是非常虚弱的。

他的身体是非常虚弱，那么他虚弱，他就没办法出去狩猎去打猎，那么这个时候，他没办法打猎就代表了什么，代表了他没有食物，没有食物，他和他的孩子就会饿死啊，所以说这个时候他怀孕期间。

他就需要男人给他提供这个食物，保证他和他的这个孩子不会饿死，其次在孩子出生之后，女人他还需要照顾孩子，因为因为这个时候，他也是没办法出去自己去打猎的，人类的孩子跟其他动物的孩子不大一样的地方。

就是人类的孩子想要长大成人，可能需要十几年的时间，对吧，他长大成人的期间还会有其他的危险，比如说一些恶劣的天气，比如说地震啊，是吧，一些狂风暴雨啊，还有一些猛兽的袭击，比如说一些老虎啊。

一些狼啊之类的袭击，当然还会有其他部落的那些人类也会去害他们，所以说都会种种因素都会导致这个孩子会挂掉，对吧，这个时候呢，他就需要男人干嘛，需要男人去保护着他和他的孩子，而到了现在。

现代到了现代不一样了，现代不一样的地方是，女人他在选择这个婚姻对象的时候啊，他的本能就会控制他去寻找那些比较有能力的，以及愿意投资他和他的孩子的男人。

因为这样的男人比那些长得好看的这些男人更有条件去为他的后代和他提供更加优质以及更加安全的生存环境，当然女人去做那些短折的时候，他是不会考虑到这些的，我们思想一下所谓的爱情啊，你想想一下我们的祖先啊。

祖先太远，我们说近代一点是吧，像我们的爷爷我们的奶奶对吧，他们在还就是他们结婚之前啊，基本上面都没见过，面都没见过，那何来的爱情呢，对不对，那个时候男女两个人结婚走在一起，男女结合只有一个目的。

就是为了繁殖后代，我们人类经过了几百万年的这个进化，而爱情这个词也就是这几百年才诞生的，对不对，这就是爱情好吧，OK，第二个问题，婚姻的本质是什么，婚姻他其实就像是我们去一家公司上班对吧。

我们要签的那个合同，这张合同还可能就制约了你也制约了老板对吧，当然婚姻的这张合同呢，就是用来制约你以及制约啊和这个女生对吧，你的老婆，他有两个作用，首先第一个作用就是啊。

这张合同里面需要你们两个一起抚养这个孩子，第二就是要你们两个相互照顾相互陪伴，男人他很清楚的一件事情，作为男人我们都很清楚，我们自己是没有办法生出一个孩子的对吧，我们没办法生出一个孩子。

那我们就没办法繁衍后代呀，那么我们想要繁衍后代应该怎么做，找一个女人对吧，找一个女人，让这个女人帮我们生孩子，女人她也很清楚，她自己是她是可以生出孩子，但是她没有办法自己一个人把这个孩子养大成人。

因为这个孩子如果她自己去养大的话，那可能她会面临很多很多困难，比如说食物啊对吧，比如其他的这些这些猛兽的袭击啊，还有同类的孩子，同类的男人的这些欺负都会导致这个孩子长不大。

所以说她就需要一个男人帮助她去养育和保护这个孩子，婚姻对于一个女人来说就相当是一张河童，她用来制约我们男人，要我们男人不再把这个精力放在去找其他女人身上，而是把这个精力放在和她一起养育这个孩子上面。

因为男人都是花心的嘛，对于男人来说呢，因为父子关系的不确定性，他不能随随便便的就娶一个女人给他生孩子，有两个原因，首先第一个，他没有办法确定和这个女人生出来的孩子百分百是他的，第二。

他给了这个女人婚姻之后，跟他结婚之后啊，他就不能干嘛，他不能再去找其他女人了嘛，对不对，他就丧失了再次折偶的机会，这是第二个问题好吧，第三个，我们男人会娶什么样的女人呢，你可以闭上眼睛想一想，如果是你。

你愿意娶什么样的女人作为你的妻子，那么这个问题其实的答案也是很简单啊，就像上面说的一样，因为养一个孩子，养大他，把他养大成人，需要花费很多很多的成本，成本太高了，需要十几年的时间，对不对。

这个男人他只有确定了，这个女人是很忠诚的，是很靠谱的，安全，安全指数是很高的，他才会愿意给这个女人婚姻，当然除非这个男的因为自身条件真的太差了，没法，没办法选择，他才会说不要女人的忠诚。

一般都都要女人的忠诚的，男人为什么会喜欢那些身材比较好啊，然后长得比较好看的这些女神呢，因为这些女神啊，她是繁殖后代的那个最佳条件，你想一下，长得好看，然后跟那个身材特别好的女神发生了关系。

那么生出来的孩子是不是也会很好看，身材也会很好，对不对，基因就会变得特别好，但是为什么大多数男人就大多数男人，他最终都会娶的那些，娶那些不是很漂亮，就很普通的那些女人呢，但是他们性格很温和。

相处也不是很累的那些女人呢，这样的女人，她忠诚，她靠谱，她安全感足够高，对不对，为什么不娶那些女神呢，我们举个例子，大家就明白了，对吧，就像同样的是一个包包，对吧，一个是名牌的，然后特别好看。

外表特别华丽，另外一个包包呢，就是很普通的，很普通的一个包包，对吧，也不怎么好看，对吧，但是她好看的那个包包里面呢，她有两个不好的地方，第一，她容易被别人抢走，第二，她不实用，对吧，那普通的包包呢。

她就非常实用，想装的东西都可以装得下，对吧，也不担心被别人抢走，对不对，那我们男人想装的是什么，就是我们的金子，明白我意思吗，兄弟们，而女神呢，她在长时间内，她受到的关注很多，对吧，众星捧月的那种。

然后呢，她的性格都会比一般人，比较强势一点，比较任性一点，甚至她的脾气可能会有点暴躁，对吧，然后非常容易，非常容易被其他男人抢走，对吧，她很贪玩，她以自我为中心，那么她的安全感就特别的低，对吧。

而普通的女神呢，她就没有女神的这些待遇，但是她的，所以说她的性格就会比较温柔，比较体贴，然后也不会乱来，比较忠诚，她不贪玩，对吧，然后她会崇拜自己的男人，以自己的男人为中心，那么这样的女人呢。

她的安全感就特别高，我们每个男人心里面都会有一把尺，这把尺会用来量自己，也会用来量她的女人，她用这把尺量了一下自己，然后再量一下这个女神，她发现她驾驭不了这个女神，她就会放弃掉。

然后她又再用这把尺去量一下自己，再量一下这个普通的女生，对吧，她会发现，能驾驭得住，对吧，能驾驭得住，她就会娶他做老婆，也就是说，如果说你想真的，也就是说什么呢，就是说一个名牌的包包，外观也很华丽。

然后也特别实用，别人如果也抢不走，那么男人就会用它来装自己的东西，比如说自己的金子，对吧，然后还会时刻的保护着这个包包，然后爱护着她，可能这个比喻不大好，但这本来就是真相，对吧，这就是第三个问题。

第四个问题，女人她最希望嫁给什么样的男人，OK，现在这个社会有非常非常多的资源，比如说有很坚实的房子，很充足的食物，再也不担心会被饿死，对吧，也不会有什么特别大的这些危险的东西，远古的时候不一样。

在远古的时候，人类想要生存下去，对吧，他就需要找到一个比较安全，然后又不怎么潮湿的一个洞洞穴，然后去生活，为什么，因为他进去那个洞穴之后，他就会可以避免掉其他的天灾，比如说一些地震，一些狂风暴雨。

还有一些冰霜，还有冷空气之类的，还有可以避免其他的那些猛兽，比如说老虎，那些狼，这些的袭击，以及为什么要不潮湿呢，就是要不能生病，人住在一个潮湿的环境下，是很容易生病的，而人类，它是群居的动物，对吧。

为了就是在这个寻找食物和繁衍后代，就生存和繁衍，能够拥有更多的力量，去确保人类可以生存和可以繁衍的最大利益化，讲个故事，在非洲的，在非洲那边有一种鸟，叫做枝槽鸟，枝槽鸟，它们是怎么交配的呢。

雄性如果说想要得到雌性的这个交配的机会，那么它必须就要把它自己的那个鸟龙，对吧，它那个鸟槽，鸟槽修得很结实，对吧，然后在交配时期的时候，这个雄性的这个鸟，它就会倒挂在自己修好的这个鸟槽上面。

然后不停的在那里三翅膀，用来干嘛，用来展示自己的鸟槽非常的牢固，然后呢，那个雌性的鸟就会飞进去，它的鸟槽看一看，东看看西看看，用嘴巴戳，对吧，用身体去推它，然后用翅膀不停的摇晃。

用十几分钟的时间来检查一下这个鸟槽，它到底牢不牢固，在这个过程中，如果它发现这个鸟槽并不牢固，或者说不符合它的要求，它就会马上飞走，然后去寻找第二只怂鸟的这个鸟槽，如果说这个怂鸟。

它的鸟槽被很多很多的这个雌鸟去检查过，都没有成功去交配的话，那么这个怂鸟就会把这个鸟槽给推倒，重新去搭建了一个，而那些交配成功的，都是因为这个鸟槽修建得非常的牢固，对吧，雌性的这些雌槽鸟。

它在折尾的时候，它会倾向于那些比较会触，触槽的比较会支槽的这个怂鸟，主要的原因是为了什么，就是为了更好的保护后代啊，对不对，你想一下把这个蛋生在这个鸟槽那里，然后如果那个鸟槽它不牢固的话。

它就很容易因为天气啊，或者会被其他的这些这些动物对吧，或者说这个鸟槽不牢固会掉下来，对吧，这些原因导致那些蛋都碎掉了，然后就会灭绝掉，后代就没了，而那些比较挑剔的这些雌鸟，它们的后代。

它就会更加容易的存活，久而久之啊，就会形成了一种本能，形成了一种本能，然后剩下来的都是那些非常非常挑剔的，这些雌鸟的后代，你想一下，有没有跟我们那些，跟我们人类的女性是差不多的呢。

人类的女性好像也是这样，对吧，他需要去检查一下你这个男人，有没有真材实料，对不对，是不是在撒谎的，或者说是就不够实力的，对不对，如果说他们随意的去和一个性格比较冲动，然后没有资源，然后又比较自私又小气。

然后又很花心，不负责任的男人和他们发生关系之后，在古代的话，他的后代就会面临没有实物，对吧，然后会被其他各种各样的，这些不好的东西导致他的后代，没办法，生，很好的生存下去，他就会面临他自己。

一个人要养大这个孩子，而且大多数的时候都是养不大，而现代的话，他一个女人，他如果找到那些不负责任的花心的，然后没有资源性的冲动的这些男人去，去结合的话，那么他就可能会面临自己一个人，要养大这个孩子。

就得不到这个男人提供这些物资和提供保护，那么他的后代也有可能会被灭绝，对吧，相反呢，相反，如果说他找到了一个有能力的，然后又愿意投资他的，然后又信守承诺的，一个非常靠谱的一个男人。

那么他的后代是不是会拥有更好的，这个生存机会，以及这个更好的生存环境，以及孩子的更好的发展空间，对不对，而且还能够干嘛，能够让他的后代变得更多，这个就像那个织草鸟一样，女性她们都很清楚。

她不能和什么样的男人发生关系，可以和什么样的男人发生关系，久而久之啊，他就会进化出了这种择偶的本能，对吧，慢慢的就变成了他们的本能，OK，最后一个问题，最后一个问题就是精子的战争，我们人类的历史的齿轮。

在不停不停的转，女性她为了适应这个不断变化的社会，她进化出了特别好的一个择偶偏好，然后去帮助她们更好的去繁衍后代，现代这个社会啊，由于这个工作的开放和教育的开放，女人她不再像过去一样，要整天待在家里。

对吧，她们拥有了和男人一样的权利，她们可以去工作，可以去读书，对吧，以及还可以干嘛，能够自由的去选择她们的伴侣，她们不再像过去一样，是一个被挑选的对象，她们现在就拥有了一个什么东西。

就是拥有了可以自己去挑选对象的一个权利，每个男人都不一样，对吧，有些男人他比较大方，而有些男人他比较小气，有些他很忠诚，很靠谱，有些呢，他又很滥交，他又很花心，对不对，除了这些之外呢。

男人他们还有有些资源，有这个社会地位，经济前景，上进心，勤奋，还有年龄啊，以及体型啊，健康，勇气，还有这些情绪的稳定性，亲和力，还有他的外在，以及智商，情商，很多各种各样，各方面的不一样，对吧。

层次也是不一样，比如说一个女人，她如果同时被两个男人追求，一个男人对她很大方，经常请她吃饭，请她看电影，陪她去逛街，买礼物给她，而另外一个男人呢，就很小气，都要吃个饭，都要AA制，那么如果说。

这两个男人的条件都是差不多的话，那么大方的那个男人，对他对这个女人来说，肯定是更加有价值的，他会向这个女人提供什么，提供食物，确保她的生存，对吧，她愿意花更多的时间去陪伴他，那么他肯定会愿意花很多时间。

去和她一起养育她的孩子，对吧，确保了她的繁衍，那么这个女人，她在择偶的时候，她就会更加偏向于，那个对她大方的那个男人，但是还有另外一种情况，就是假如说这个男人，对她很大方，但是她很花心呢。

而那个很小气的那个男人，他很专一呢，到底这个时候应该选哪个呢，这个时候啊，女人她进化出来的那个，择偶偏好的那个本能，就会让她自己去衡量，这个整体的利和弊，她就会去，最后去通过男人所有的线索，来做决定。

优先去考虑一个男人的，什么品质，对吧，或者说优先考虑某一个男人，再或者说两个都不要，再找下一个，对吧，这些我们都不知道，我们都不知道他们，最终他们的这个，与生俱来的这个择偶机制，是什么样的。

那么如果说一个女人，她没有进化出这样的一个，择偶机制的话，那她很容易就会被其他的，更挑剔的女人淘汰掉，那么她就会面临一个，她没有后代，对吧，事实证明，现在的女人都是很挑剔的，对吧，那些不挑剔的女人。

她们早就已经灭绝了，对吧，现在留下来的都是一些，特别特别挑剔的女人，还有另外一种情况就是，就是一个男人对她很大方，但是她有点花心，而另外一个男人，他可能就是也很大方，对吧，对她更大方。

但是他比前面的那个男人，更加花心，这个时候，他又应该如何去选择呢，当然，女人去选择这些东西的时候，她除了看她，现有的东西之外，她还会看一个东西叫未来潜力，男人的价值和男人的品质，都不是一成不变的，对吧。

一个比如说一个，年轻的小伙子，对吧，他可能现在很穷，穷得饭都吃不起，住的地方很差，但是他很勤奋，对不对，他很有上进心，那么这个男生，这个男人，对吧，他将来就可能会变得，价值会变得很高，对不对，或者说他。

有一个男人，他可能现在他的脾气是比较冲动的，对不对，然后或者是比较花心，或者比较，比较暴躁之类的，对不对，但是会随着年龄的不断增长，他的脾气也会变得越来越好，这个时候呢。

女人就需要在评估一个男人的一个价值和品质的时候，他女人，他评估男人的价值和品质，他不会只把现在现有的东西放进去，他也会把未来的东西也考虑进去，总的来说，就是他们会不断的进化，不断的进化。

然后就会形成了现在女人的一套这个择偶机制，他们会喜欢的这个男性一般都会拥有一些对女人能够给女人带来好吃的，带来好处的一些品质，他们会喜欢，他们会喜欢给他带来好处的男人，这样说就兄弟们应该很好理解，对吧。

他们就会讨厌那些，就是在交往的时候能够给他带来麻烦的这些男人男人，他身上拥有的这些品质，每个都是不一样的，会构建出女人他内心潜在的这些择偶的价值成分，也就是说，如果说一个男人。

他身上具备了很多很多能够给女人带来好处的这些特征，那么他就会越受男人越受女人喜欢，如果说一个男人他身上能够拥有的这个给女人带来麻烦的这些特征，很多很多，那么他就会很少得到女人的喜欢。

也就是说他也会被更多的女人讨厌，那么虽然说总会有那么几个拥有很多很多这种能够给女人带来好处的这种特征的男人出现，女人的这个择偶偏好机制还是会去干嘛，还是会去鉴定和评估这些线索。

总会出现一两个像我这样的人，对吧什么都有，对吧可能又有钱，然后长得又帅，对不对又会说话，对吧情商又高，那么女人他还会去评估，对吧就还会跟他继续去交往，然后去评估这些线索到底是不是真的，因为男人会撒谎。

对吧他会撒谎，他会假装自己很有资源，对不对，或者说去许下一些虚假的承诺去欺骗女性，那么最后呢，女性他会通过一个一个综合因素，整合一个男人所有所有的这些信息，然后去衡量这个综合的一个利与弊。

然后最后他还要去鉴别，还有去评估最终他才会决定到底要跟这个男人在一起呢，还是找另外一个呢，这就是女人的一个择偶的一个偏好，那么我们来总结一下这节课的一个内容，好吧，男人呢。

他这一辈子都会喜欢20岁左右的女孩子，原因呢，就是因为他在女孩子在20岁左右的时候，他的繁衍价值是最高的，爱情就是为了繁衍，爱情就是为了繁衍，一个女人，他身上的一个繁衍价值越多，男人就越喜欢。

而男人的这个养育价值越高，女人就越喜欢，养育一个孩子的成本太高了，男人就需要女人很忠诚，对吧，他才会考虑给他婚姻，而女人就需要男人有能力，也愿意投资，以及愿意不断的投资，然后他才会继续去鉴别和评估。

这个男人的能够给他带来的整体的利与弊，他才会考虑要不要嫁给这个男人，OK，下节课就会告诉兄弟们，我们男人到底应该拥有一些什么样的特质，才能够吸引得到女人，我们要牢牢的记住这一节课的内容。

它是我们以后所有所有课程的一个基础，我建议你一边做笔记，一边听，对吧，你至少要听三次，然后笔记也至少要做三次，对吧，这样的话你才能牢牢的记住，这节课我给你们讲的内容，内容，谢谢观看 下期再见。

