# 《电话撩妹》：五：撩妹进阶

(音乐)，兄弟你好，我是欧阳浮花，这是我们电话撩妹的最后一课，如何通过电话和女生升级关系，在我们想要和女生在电话上面去升级关系的话，我们需要做到的是先吸引到女生，对吧，如果你有遵从到我上节课教你的技术。

利用"观"和"问"这两个技术去开启话题，然后通过这个捉关键词去不断的讲故事，讲故事的时候记得互动，互动的时候偶尔"皮"一下，然后不断的去循环，不断的去重复这个流程，女生就会被你真正的吸引到，对吧。

这个时候我们才能够和女生去升级关系，上节课我有讲到的是我们去撩妹，有两个阶段，一个是"吸引"阶段，对吧，"吸引"阶段要干嘛呀，"吸引"阶段就是不断的去展示我们的硬价值和我们的远价值。

另外一个阶段就是这个"升级"阶段，"升级"阶段我们需要做什么呢，首先我们需要做的是，要先学会分辨女生对我们的一个"兴趣值"，女生对我们的兴趣值的一个指标，决定了我们能够跟她说什么样的话。

以及做什么样的事情，如果说一个女生她对你完全没有兴趣，或者说她对你的兴趣值很低，那这个时候你是绝对不能够跟她去说一些，暧昧的那些话，不然的话女生会对你会反感，那如果说女生对你的兴趣值是中等的话。

那么我们可以去跟女生说一些比较轻微的那些暧昧的话，但是不能聊得太深入，不然女生还是会对你很反感，那如果说女生对你的兴趣值很高的话，那就是你想说什么，你就可以说什么，那兴趣值是怎么来的呢。

那就是通过我们在聊天上去展示我们的远价值和硬价值而来的，那这些兴趣值如何去提高呢，就是不断的去展示我们的这些硬价值和远价值，那我们应该如何去分辨兴趣值的一个指标呢，兴趣值的指标有八个。

首先第一个是她给你说的话多吗，第二个就是她和你聊天的时候是不是很专心，还是一边聊天一边做其他事情呢，第三个就是她会主动挑起话题吗，第四个就是她会不会主动的去跟你分享她的生活。

再下一个就是她聊天的时候她有没有情绪波动呢，再下一个就是她会主动关心你吗，再下一个就是她会主动约你吗，最后一个就是她会不会主动的去跟你说这些暧昧的话呢，以上这八大指标你看看你能够收集到几个。

如果说你收集到三个以下的话，那你尽量的不要去跟女生尝试升级关系，如果你收集到三个以上的话，你就可以尝试一下去和女生升级关系，当然了这八大指标肯定是越多越好。

那么我们在电话上应该通过什么样的一个手法去和女生升级关系呢，总共有四个技巧，可以帮你循序渐进的去和女生去升级关系，首先第一个就是什么，关心她，我发现很多兄弟都是不懂得怎么样去关心别人的，很直男。

只要女生她说不舒服了，来大姨妈了，感冒了，然后他这些直男兄弟他只会让女生干嘛，多喝热水，导致现在的女生都特别反感多喝热水，这四个字为什么会反感呢，因为女生会觉得你跟她说多喝热水，你是在干嘛敷衍她。

你敷衍她，她能不反感吗，别人敷衍你，你也不爽啊，对不对，所以说兄弟们一定要记住的一条公式，一条能够真正让对方感觉到你是在真正的关心他的一条公式是什么，细节加行动，好吧，我们想要关心人。

那我们就要关心到这个细节里面去，别人说过的话，我们尽量不要说，比如女生，他说他感冒了，对吧，你不要说多喝热水，记得买药吃，正确的说法是什么呢，你可以这样跟他说啊，对啊，感冒如果说比较轻的话。

我建议你先不要吃药，免得对这个药产生产生了这个依赖，建议你呢，建议你呢，先多喝，先喝点热水，对吧，一定要喝那种烧的烧开的水，然后直接倒出来，然后晾一会，等这个热水凉凉一点，可能还是很烫，一定要很烫。

烫到那种你刚刚好能够承受的那个温度，这样的话，你去喝这个热水，效果是最好的，然后呢，你记得每一个小时都要去喝一杯，这样的一个热水，你的感冒的症状就可以得到缓解了，还有啊。

你一定要记得要保持这个室内的这个空气流畅，出门呢，一定要记得多穿件衣服，不然的话，你的感冒就会变得越来越严重了，如果你晚一点还是很难受的话，那我给你买我之前很管用的这个感冒药吧，你给我个地址。

我让美团跑腿给你送过去，吃了药还是不好的话，我明天陪你去医院看一看，明白了吗，兄弟们，这就是什么，这就是细节+行动，对吧，我再举个例子，比如说你想要去关心女生，好吧，你想让她按时吃饭。

这个女生她平时吃饭不定时，对吧，然后呢，你就可以跟她说什么，你说一定要记得按时吃饭，不然长期下去的话，对胃不好，胃不好呢，以后就吃不到好吃的了，如果你还是老是忘记吃饭的话，我建议你干嘛，弄一个闹钟。

然后以后这个闹钟响了，你就乖乖的放下手头上的事情，乖乖的去吃饭，要不以后我在放点的时候，我准时去提醒你吃饭，看明白了吗，兄弟们，当你去运用这个细节，加上行动的这个方式去关心女生的话。

女生她就能够真正的感觉到，你是真正的关心她，而不是说说敷衍她而已，明白吗，这就是所谓的真正的关心的技巧，OK，第二个技巧，第二个升级关系的技巧叫做，禁止效应，禁止效应，这也是我经常在这个公开课那里。

会跟兄弟们讲到的一个技术，叫禁止效应，对吧，人会特别容易，和自己相识的人，或者说有过共同经历的人，产生好感，这也是为什么我们可能平时去外地的时候，对吧，可能遇到自己的老乡，会莫名的感觉到这个人。

这个老乡很亲切，原理就是这样子，那么具体的这个操作手法是什么呢，在电话上面有三个手法，对吧，可以做到这个禁止效应，首先第一个就是模仿他说过的话，以及他说话的那些语气语调，比如可能对方会经常说，这不科学。

对吧，你也可以模仿他，这不科学，对吧，比如说他可能经常说，哎呀，讨厌，对吧，你也可以用他一样的话，一样的这个语气，一样的这个语调，跟他说，哎呀，讨厌，对吧，他怎么说我们就怎么说，这个技巧其实很简单。

就是去模仿他的话，模仿他说过的话，模仿他说话的那些语气和语调，就可以了，好吧，第二个就是什么，经历他的过去，如果说你们可能聊天，可能聊到了小时候，或者说聊到了你们过去，曾经经历过的那些共同经历，对吧。

他就会觉得你跟他是同一个世界的人，比如说他可能跟你聊到了，他小时候曾经吃过那种泡泡糖，对吧，很大的那种泡泡糖，这个时候你可以跟他说，我也吃过那个，还不小心沾到了头发，弄了很久才弄下来，对吧。

比如他可能会跟你说，他在这个职场上曾经受到过同事，或者上司的这些欺负，对吧，这个时候你也可以跟他说，我也理解你，就以前我去实习的时候也是，他们就是，欺负我们这种新人，对吧，就把那些很麻烦，很繁琐的工作。

全部推给我做，烦死了，对吧，可能比如说你们聊到了什么，聊到了旅游，他说，他可能说他去过哪里，这个时候你也可以说，我也去过那里，对吧，我也比如说去过大理，对吧，你说我也去过大理，把我晒得黑不溜秋的，对吧。

这个其实也很简单，就是经历他的过去，他过去经历过一些什么东西，我们也曾经经历过，就把他说出来就可以了，这样的话就可以让他觉得，你和他是同一个世界的人，OK，第三个，这个禁止效应就是，认同他的观点，人呢。

都是渴望被肯定的，如果说你能够去认同他的观点，他就会觉得你们的内心世界是一样的，对吧，你和女生聊天的时候，可能聊到了某个观点，比如说你们聊到了这个爱情观，对吧，他可能跟你说，我最不能永远的事情就是出轨。

那这个时候你就要直接去认同他，你就可以说，对，我也是这样觉得，我觉得出轨的那些人都好恶心啊，干嘛要吃着碗里的，看着锅里的呢，真是受不了他们，对吧，比如说你们可能聊到了这个人生观，对吧。

他说人生就要学会干嘛，活在当下，学会享受生活，对吧，这个时候你也要去认同他，你说是的，人生短短就几十年，一眨眼全都过去了，一定要活在当下，珍惜现在，明白了吗，兄弟们这个技巧啊，其实也是很简单的。

就是可以很容易走进女生内心的这个手法，你只需要干嘛，认同他，支持他的观点就可以了，OK，这到了第三个这个升级关系的技巧，就是什么，说情话，当你去运用了前面的这两个技巧的时候，你就会发现女生。

他对你的一个回应越来越好了，对吧，这个时候呢，我们想要和女生再进一步的一个升级关系，我们需要做的是什么，是说一些比较浅层次的情话，不能一下子就说得很很深层次，对吧，要浅层次的情话。

慢慢开始说浅层次的情话应该怎么说呢，到了这里，我们需要运用到的啊，就是之前曾经教过兄弟们的一个思维叫做什么，发散性思维，在前面我们这个发散性思维的主要作用就是看到一个关键词。

就要利用这个发散性思维去联想到和这个关键词相关的，能够让我们展示到我们的价值的这些话题，对吧，那么在升级关系阶段的话呢，用法其实是一样的，就是说我们可能看到一个关键词，然后干嘛，利用发散性思维。

然后升级关系的时，这个阶段我们需要联想到的可能就不是我们的那些价值了，不需要你再次展示价值了，而是要通过关键词联想到什么，联想到一些情话，比如说，你们可能早上睡醒，对吧，你可以跟女生说。

昨天晚上我睡得不安稳，女生说，为什么呀，你说，没有你在身边，我怎么可能会睡得安稳呢，对不对，比如说，你们可能聊天聊到了吃饭，对吧，这个时候，你可以跟她说，不能和你一起吃饭，我觉得我吃什么都没有味道。

对吧，比如说可能聊到了上班，你可以说什么，不知道为什么，我在上班的时候，我一有一点点的空余的时间，我都会情不自禁的想起你，对吧，比如说可能说到了晚安，你可以说什么，晚什么安，我只想睡醒，你就在身边。

对吧，这些呢，就是传说中的什么土味情话，对吧，抖音上其实有很多的，你只要去搜索这个土味情话，你就会出现很多很多，对吧，你要记住那些适合你用的就可以了，但是你一定一定要记住，你不要学抖音上。

在一开始的时候就去用那些土味情话，那你还没吸引到女生，对吧，你还没吸引到女生的时候，你会去乱用这些土味情话的话，你只会让女生的这个反感，好吧，说情话一定是要在什么，在吸引到位之后，把女生吸引到了。

我们才能够去用的，兄弟们一定一定要搞清楚这个顺序，好吧，OK，最后一个这个升级关系的技巧，就是说深层次的情话，什么是深层次的情话呢，深层次的情话就是这个，有肢体动作的那些情话。

可能比如说你跟女生聊到了这个洗澡，对吧，你可以说等等，我眼睛正在往你家的浴室飞过去，这就是什么，就是有肢体动作的这些情话，对吧，类似的还有什么呢，比如可能聊到了身高，对吧。

你可以说你这个身高垫起脚尖就可以亲到我了，对吧，比如说聊到了吃饭，你就可以说，再吃下去，我可能就抱不动你了，对吧，比如可能又聊到了你们俩一起做饭，对吧，你可以说你做饭的时候，我要在你后面抱着你，对吧。

比如说你们可能聊到了什么，聊到了好吃的，你可以说，牵着我的手，我带你去吃好吃的，对吧，比如说你们可能会聊到了见面了，对吧，见面，你说见面的时候，我要给你一个大大的拥抱，对吧，比如说可能聊到了睡觉。

你可以说，我想抱着你睡，给我的手臂给你当枕头，对不对，以上的这些就是什么，就是比较深层次的情话，里面全部都包含了一个，共同点是什么，有肢体动作，对吧，有肢体动作的情话，他有两个非常好的一个好处。

首先第一个我们可以干嘛，不断的去测试女生的一个底线，第二个可以让女生在脑海里面形成这个画面感，当有了这个画面感之后，你就可以干嘛，你和他见面的时候，你就可以去直接做这些动作，可能你们聊到了。

比如说你们聊到了牵手，只要他没有抗拒这个牵手的这个话题，那么你们见面之后，你可以直接去牵他的手了，明白吗，比如说你们聊到了拥抱，见面就可以直接去拥抱女生了，对不对，OK，最后我们来总结一下。

在电话上面的一个升级关系的这些技巧，首先第一个我们需要做到的是，真正的去关心他，记得细节加行动，第二个是这个静止效应，静止效应里面包含了这个模仿他的一切，经历他的过去，认同他的观点。

第三个就是要学会运用这个浅层次的土味情话，对吧，第四个就是运用好这个深层次的这个情话，对吧，里面包含了这个肢体动作的这些情话，以上的这四点技术，记住运用的一个核心和吸引女生是不一样的，不是。

运用的一个核心就是和你在前面吸引女生是一模一样的，一模一样的，对吧，就是什么，不断的循环，深层关系是不断的循环，不断的循环，我们展示价值也是不断的循环，不断的循环，不是说你用一次就可以了，对吧。

你说牵一次手就行了吗，不行，对吧，抱一次就行了吗，不行的，你要用很多很多很多次，你需要不断的不断的重复的去运用这些升级关系的这四大技巧，这个效果才会越来越好，而你呢，也会用的越来越熟练。

最后我要去说的是这个电话撩妹的这个技术，如果说你只是纯粹的把电话撩妹的技术运用在这个微信的文字聊天上面的话，你会发现效果会更好，对吧，如果说你运用在这个现场和女生面对面约会的话。

他在电话里面的一个效果是一样的，所以说啊，这个课程所教到你的这些技术，你不要只是把它只局限在这个电话上面，其他的路也是一样的，而你呢，可能会说那最后怎么样和你吸引到女生了和女生升级关系了。

最后怎么样可以把女生约出来呢，其实约女生并没有特别大的这个技术含量，如果说你一个女生，他不喜欢你，你用一些技巧，用一些套路，你真的把女生约出来了，女生他并不喜欢你，那么出来见面之后呢。

你也是什么事都做不了，对吧，会浪费这个时间，又浪费了这个金钱，那还不如聊到这个女生对你有好感了，女生有一点点喜欢你了，这个时候你想怎么约就怎么约，对吧，就到了这个时候的话，基本上啊。

你要去跟女生提出这个邀约，女生他都会很愿意出来见你的，因为他也很想见你，好吧，最后的最后啊，我要说的是这个电话撩妹的这个课程，绝对是非常有效的，非常容易学的这么一个课程，你学会了之后。

不但对你脱单有帮助，对你的人生的帮助也是非常巨大的，一定要记得用心去学习和锻炼，如果你觉得我的这个课程对你来说还是挺有帮助的，对吧，你想学习到更多，那我欢迎你来联系我，我每个周六都会在这个虎牙直播。

分享我的这个恋爱经验和技术，你在虎牙直播直接搜索这个欧阳浮夸四个字就可以看到了，最后呢，祝你早日脱单，收获幸福，再见，再见，字幕提供:MG，以上言論不代表本台立場。

