# 《神撩术2.0》：第三部分课程（中后学）：第十三节课 男神模式

(音樂)，OK 兄弟們好，我是歐陽浮誇，今天這節課給兄弟們講的是這個男神模式，是吧，可以讓女人倒追你的男神模式，好吧，其實說白了就是，教兄弟們如何變回一個真正的男人，好吧，因為我發現現在這個社會。

已經太多的兄弟，他已經活得不像一個男人了，他就已經像個帶著靶的一個娘了，他很多行為都是這樣，是吧，那麼這節課就主要是教什麼呢，教兄弟們如何變回一個真正的男人，好吧，首先第一個就是什麼，我們的基礎篇。

基礎是吧，就像大樓的根基，如果說這些可能就是一些技巧篇，對吧，就像一棟大樓，就像一棟大樓，如果他的根基沒有打好的話，那麼他的外表即使多麼的華麗，是吧，裝修的多麼好，那麼他遲早會有一天會倒塌，會搖搖欲墜。

對不對，所以說我們的根基必須要打好，我們的形象以及我們的展示面是重中之重，是吧，如果沒有這些作為一個前提的話，你是根本玩不好這個男神模式的，就比如說什麼，比如說王思聰跟一個妹子說，哇你好乖啊，是吧。

那個妹子會很開心，懂嗎，但是如果一個屌絲，一個穿著那個發紅的背心，是吧，然後那個，然後留著那個胡渣的，然後滿頭油的那個屌絲，突然跟一個正妹說，哇你好乖啊，正妹子會覺得他什麼，只會覺得他是不是一個神經病。

是吧，他是不是傻逼，那這個妹子只會回答，你傻逼吧，你有病吧，你對不對，同樣的一句話，是吧，同樣的一句話，妹子的回應就是不一樣，這是什麼原因呢，很多兄弟應該知道原因，是吧，就是你的形象以及你的展示面。

你的形象和展示面如果做不好的話，你有再牛逼的，量術都幫不了你，好吧，就是這麼簡單，但是如果你有形象與展示面的話，很多時候你就會覺得，撩妹非常簡單，非常輕鬆，對不對，所以說兄弟們啊。

如果說你們還沒有去做好這個形象以及展示面的話，盡早回去做，好吧，這節課也不用聽了，你去做了這個基礎篇先，好吧，我知道很多兄弟還沒做的，就已經開始聽到這節課了，好吧，而第二篇，第二個就是什麼。

我們要講的是我們關於這種男神的這種信念，好吧，信念它包含了信念與思維，它包含了三個點，首先第一個點就是什麼呢，我們一定要知道男人他想要跟女人啪啪啪，是吧，女人他其實也是想要跟我們男人啪啪啪的。

男人有需求，女人也有，是不是，當你睡過很多女人的時候，你睡過超過超過三個女人以上的話，你就會知道女人，她的性慾是比我們男人還要高的，是吧，女人比我們男人還想要做愛，懂嗎，兄弟們要相信這一點。

因為這是真理，這是真理，很多兄弟也覺得跟女人啪啪啪，是他賺了，是女人虧了，對不對，其實不是的，是你們倆都爽了，是吧，大家都賺了，懂了嗎，兄弟們一定要記住，這是很重要的一個信念，這是第一點。

而第二點就是我們要知道這個世界上其實很多很多女人，包括正妹也是很多很多，是吧，如果說你是在一線城市，不要說一線城市，在二三線城市都好，你去你的市中心在周六日或者節假日的時候，你去一趟是吧。

你就會去那種商城商場去轉一圈，你會發現那些路人啊，甚至那些售貨員啊，那些服務員啊，他們都是長得很正的，你就會發現這個世界上正妹實在是太多了，對不對，既然正妹這麽多，我們就不需要因為某一個女人。

她長得稍稍有點正，是吧，她可能胸還比較大，她臉比較好看，或者腿比較長，然後我們就會覺得，她的價值就很高了，對不對，而我們想要得到的話，我們就需要去跪舔她了，不，女人太多了，對吧。

像她這種正妹也是滿大街的，對不對，我們沒必要為了任何一個女人，因為她長得正而放棄了我們男人本該有的這種姿態，懂吧，兄弟們，然後如果說，如果說剛好那個妹子是吧，她對你態度不好，她跟你說什麽，她說你傻逼。

是吧，她罵你神經病，對不對，但是你因為她長得正，你就覺得無所謂，是吧，那就讓她罵，是吧，因為她的確長得正啊，對不對，我要把她，我要睡她，我就要去跪舔她，對不對，這樣你反而真的這樣你反而睡不到她。

因為你已經把你自己放在仰望她的那個角度上面，懂吧，而不是在上面看上面的那種姿態，懂嗎，兄弟們就是這樣，大概就是這種意思，所以說，我們必須要多點出門去走走，做好展示面，然後我們就可以認識很多的正妹，是吧。

學會接搭，學會搭訕的這種技巧，然後你就會發現認識正妹實在是太簡單了，對不對，既然我們知道怎麽樣認識這麽多的正妹，那麽他其中有某一個女人，她的行為令我們不爽，比如她跟你說，她罵你傻逼，她叫你滾蛋。

遇到這種行為應該怎麽做呢，兄弟們，作為一個真正的男人，我們肯定要先尊重自己，對不對，先尊重自己，如果一個男人連自己都不尊重的話，那麽這個男人他就已經不是男人了，他也不值得任何人尊重，女人也不會尊重他。

好吧，兄弟們一定要記住這一點，如果說這個女人做出了一些行為，令你不爽，直接刪掉她，直接刪掉，是吧，這種女人不值得你留戀，因為她不尊重你，懂嗎兄弟們，我們先要尊重自己，好吧，好了，而再下一點就是什麽呢。

我們一定要記得的一點就是，我們的思維，是吧，我們想要讓女人倒追，我們就要剛才也說了一下，是吧，我們就要以一種高姿態的，高姿態的那種態度，在女人面前出現，而不是用那種跪舔的姿態，就讓女人俯視你的那種姿態。

我們要讓女人仰視我們的那種姿態出現，在這個女人面前，懂嗎，好了，這個的話會在行為篇這裏體驗的出來，我可以簡單的舉一下例子，就比如說，你跟妹子，你跟妹子說，就會像我之前的聊天案例一樣，是吧。

我經常會跟妹子說，乖，對不對，我經常會跟妹子說乖，這是什麽呢，就是我作為一個高姿態的人，跟低姿態的人說話的態度，懂嗎，兄弟們，你想一下什麽樣的人才會跟你說乖呢，你換位思考，對不對，只有你的長輩，對吧。

就可能是你小時候去端茶倒水，或者說幫忙洗碗的，做家務什麽的，然後你的長輩就會跟你說，哎乖，對不對，同樣道理，同樣道理，我跟女人，我們跟女人也是一樣，我們就要用這種高姿態的這種態度去跟女人交往，懂吧。

類似這種還有什麽例子呢，就比如說，你想知道妹子的名字，是吧，我會直接跟妹子說，告訴我你的名字，對吧，我不會說，哎，你叫什麽名字啊，對吧，兩種其實表達的意思是一樣，但是你說話的這種語氣不一樣了。

我是用一種，稍稍偏於命令的這種語氣，去跟妹子說話，就像一個霸道總裁一樣，懂嗎，就是霸道總裁的思維，好吧，好了，這個，這個性面，兄弟們就要牢牢的去記住他，因為非常重要，對吧，這是我們的心法。

我們男神模式的這個心法，但是如果只有這個形象，你長世面，也知道是什麽想的了，是吧，也知道這個性面是什麽了，但是你不知道怎麽做，那就很傻逼了，是不是，所以說我們一定要知道男神模式，具體來說應該是怎麽做。

在行為上怎麽樣去表現的出來，自己是一個，是一個男神呢，對不對，剛才都說了，是要教兄弟們變回一個真正的男人，一個男人本該有的姿態，本該有的性面，本該有的行為，懂了嗎，兄弟們，這不是要，不就不想要。

兄弟們就做回那種屌絲，做回那種醜男，做回那種像個娘們一樣的男人，懂嗎，就是要做一個真正的男人，好吧，行為，我們行為上應該如何去表現呢，首先第一點就是，我們要學會控制我們的情緒，懂嗎，我們要，我們要。

任何事情都很鎮定，任何事情都會一笑而過，懂嗎，就首先，比如說我們在聊天的時候，我們在聊天的時候，可能妹子會有一些行為，令你不是特別爽，對不對，她經常會給你，發一些表情，是吧，或者就算那種不是很好的表情。

或者說她跟你聊天的時候，她的態度並不是特別好，那麽應該怎麽辦呢，我們不應該生氣，對不對，我們不應該生氣，我們應該用一種很平緩的這種情緒，懂嗎，因為沒有女人值得我們生氣，懂嗎，這是其一的一個點，對吧。

比如說女人說，你有病嗎，是吧，你直接刪她就好了，不需要生氣，是吧，馬上去聊下一個就可以了，不需要跟她生氣，你越生氣，越顯得你這個人是個屌絲，懂嗎，好，第二點是表現在哪裏呢，就比如說一些語氣助詞，對吧。

就我們跟女人說話的時候，盡量少有一些語氣助詞，比如一些什麽巴呢，啊，啊，啊，就類似這種吧，是吧，就不要跟妹子說你在幹嘛呀，對不對，如果是男生是吧，你要搞清楚同樣的意思啊，我會怎麽說。

我會跟妹子說你在幹嘛，是吧，跟你在幹嘛呀，不一樣的意思是不同的，意思是一樣，對，那個是那個姿態是不一樣的，給女人的感覺是不一樣的，懂吧，就啊，我經常會跟兄弟們說，我們要學會讚美女人，是吧，讚美女人。

很多兄弟就跑去這樣跟妹子說話，說哇，你好漂亮啊，對不對，你這樣去稱讚女人，你就你這種語氣，你這種姿態就已經放在比她低的，就是你要仰望她，你說哇，你好漂亮，懂嗎，兄弟們，我們要換換個位。

我們要站在高姿態上面去跟女人說話，用我們的這種，高姿態跟她說話，比如說我要稱讚妹子，我不會說哇，你好漂亮，我只會說你挺好看的，你還不錯，懂嗎，兄弟們不要小看，雖然表達的意思是一樣的，但是我是說你挺。

你挺不錯，你挺好看，你還可以，是吧，就類似這種語氣跟妹子說話，妹子就會覺得她通過你所說的話，來判定你是個什麼樣的人，懂嗎，你的行為很重要，好吧，這就是我們平時在聊天的時候，我們要知道的。

我們要控制好我們自己的情緒，以及我們的這種跟女人說話的態度，好吧，而第二點是什麼，我們作為一個男神，是吧，我們必須要有標準，什麼叫做有標準呢，他不是一個是女人都想像的一個種，是吧，一個種族，類似這種。

所以說你們一定要有一個標準，最好是真的標準，而不是假的，是吧，當然可以假的，也可以真的，真的標準是什麼呢，你要告訴你自己，你想要什麼樣的女人，你想要什麼樣的女人，要很清晰，是吧，比如說。

比如說像我這樣的，是吧，我肯定要她長得好看，是吧，然後其二是要什麼，胸大一點，起碼一隻手剛剛好的那種，對不對，要乖一點，不要動不動就發脾氣，不要太黏人，懂嗎，太黏人我也不喜歡，就大家都有自由的時間。

這就是我對女人的標準，是吧，如果她不符合我的標準，比如說有個妹子，她長得很正，她胸很大，她腿也很長，對不對，但是她特別黏人，她特別黏人，她動不動就給你打電話，是吧，動不動就發一大堆消息給你。

動不動就跑過來你上班那裡找你，那麼這個女人，她即使其他條件都符合了，但是她有一個條件不符合，我也會放棄她，我也不會要她，懂嗎，這就是我的標準，這是一個真正的標準，好吧，我們對女人要有標準。

我們要要求女人是怎麼樣的，會什麼，是不是，將來會是什麼樣的，對不對，也可以做一個假的，比如說你可以剛好問妹子，就你要有標準，是吧，妹子會符合你的標準，你要問妹子，你說你要告訴妹子，我喜歡會做飯的女孩子。

是不是，你要告訴妹子，你的標準是什麼，如果剛好妹子她也是會做飯的，是吧，她就會說，我會啊，對不對，如果說妹子不會呢，那麼我寧願不要她，懂嗎，就假設我的標準裡面，我的標準裡面是妹子一定要會做飯的。

那麼我就必須要讓她會做飯，如果她不會的話，我就會放棄她，當然如果你的形象以及展示面，以及跟女人說話的這種姿態都做得非常好了，然後這個妹子她會為了你而去學做飯，對吧，我打個比方而已，好吧。

她會為了迎合你而去改變她自己，懂嗎，這就是當你有標準的時候，女人就會反追逐你，懂了嗎，兄弟們，就比如說我跟妹子聊天，是吧，我平時比較忙嘛，都是晚上比較晚的時候去聊天，對吧，然後我老是會說，會跟妹子說。

我在十點十一二點的時候，我會跟妹子說，我想見你，然後她會說，這麼晚是吧，我說你要理解我，我這個人工作時間就是這麼晚，對不對，就要體貼一點，是吧，我的標準就是，我給妹子的標準就是，她要體貼我，她要理解我。

懂嗎，然後如果說，這個妹子是真的喜歡我，她就會十一二點的時候，她就會送上門過來，直接來到我這裡，懂了嗎，這就是有標準的結果，女人會，女人她喜歡你的話，她會為了你的標準而改變她自己，為了迎合你的標準。

而改變她自己，好吧，這就是一個有標準，分真與假，而第三個就是什麼，這是什麼呢，就是不尋求認可，就千萬千萬不要，很多兄弟，這個尋求認可，它裡面曾經包含了幾個點，首先第一個點就是什麼呢，就我是不建議。

當然這個，我也不知道是正確的還是不正確的，是吧，就尋求認可，它有幾個表現，因為現在是移動端時代嘛，對不對，首先第一個就是什麼，第一個就是，我發了個朋友圈，對吧，我發了個朋友圈，然後妹子有點贊有評論。

是吧，其實一般我都不會回她的，我都不會在那個評論，或者就是朋友圈那個評論區那裡去回她的，為什麼呢，因為我覺得如果說我發了這麼一個朋友圈，她評論了，我又回她了，是不是，我就是什麼呢。

我就感覺是我在尋求認可，就尋求別人的認可，懂吧，這是其一，然後其二就是什麼，我很少很少會去評論女人的朋友圈，因為我去評論她，她發一個，然後我去評論她，我也是在尋求她的認可的一個表現，懂嗎。

所以說這是不是我的原則，我很少，我幾乎不會說會回覆妹子對我的評論，我也不會去，幾乎我也不會去評論女人的朋友圈，是吧，這是其一，是吧，其二就是什麼呢，比如在聊天的時候，聊天的時候，你沒有到那個階段的時候。

就本來可能在調情階段，或者說已經快敲定關係了，我們可以就可以問妹子，你感覺我怎麼樣，是不是，這種話在前面是不可以說的，在後面是可以說，懂吧，就你不能問妹子，你感覺我怎麼樣，做你男朋友的好嗎，是吧。

我覺得我這個人怎麼樣，懂吧，就是類似這種話，類似這種話就是尋求認可的表現，懂吧，我們不但不要去尋求別人的認可，我們還要做什麼，作為一個男生，我們還要學會認可女人，就比如說，妹子，妹子，她說，她還在加班。

是吧，你就可以說，說什麼呢，我比較欣賞自立的女孩子，對不對，或者說妹子，她在旅遊，是吧，你會說我比較喜歡她敢於冒險的女孩子，是吧，比如說妹子，她在學一門什麼手藝，是吧，你就可以說。

我比較欣賞那種比較上進的女孩子，就是去認可妹子，去認可妹子，這樣的話，妹子她就會覺得你這個人很高姿態，懂吧，你既不尋求認可，也去認可女人，這樣的話，你就與眾不同了，懂吧，兄弟們，而最後的一點是什麼。

一致性，一致性這個東西很多兄弟都死在這裡了，他可能在網上聊天的時候，他用男生模式用得非常好，是吧，用得非常好，是吧，都聊到妹子非常喜歡他了，但是他一旦出門了，跟妹子約會了，他的行為。

他在現場的行為又暴露了他屌絲的本質，是吧，他又變回了一個屌絲，就比如什麼，又在聊天的時候，在現場聊天，又開始尋求認可的感覺，我這身穿著怎麼樣，帥不帥，是吧，好不好看，你喜不喜歡，對不對，就類似這種。

然後還有什麼呢，還有一些行為，就是在跟妹子一起坐的時候，是吧，就整個人撐不得往他身上去撲的那種，懂吧，真正要做的，保持一致性的，真正做一個男生，不尋求認可，就是做得很穩穩的，而不是妹子一說話就往前傾。

是吧，一直往前傾，是吧，這就是也是在尋求妹子認可的一種表現，對吧，這個一致性他還有很多方面，就比如還有什麼，有些兄弟可能在網上拍的照片很帥，是吧，但是跟妹子出來，感覺跟照片不一樣，是吧，又是滿頭油了。

就那個背心脫鞋了，懂吧，就這種一致性也沒了，是吧，就所以說我們，我們男人在現場的時候，在現場的時候，我們玩這種男神模式，在現場也是一樣，要走，要記得，要記得形象要做好，是吧，然後也要記得這些信念。

對不對，要控制好你的情緒，在現場的時候也不要動不動就發火，對不對，什麼都一笑而過，是吧，妹子當街他遲到無所謂了，是吧，他遲到十分鐘，是吧，那我直接走了，我不會說等他等個十，等個，等個一兩個小時，是吧。

因為我有我的標準，我要先尊重我自己嘛，對不對，在聊天的時候，是吧，我們也不需要去尋求他的認可，感覺我這個人怎麼樣，像這種傻逼的話就不要去問了，好吧，這就是一致性，在現場跟，跟在網絡上也是要一樣的。

我們表現的，我們在網絡上是怎麼樣的，在現場也是要一樣，對不對，而這種訓練的方法，有很多兄弟，他，他會模仿我的，我們的一些聊天案例，我們導師的話的其他學員的一些案例，是吧，也是用的男神模式的一些案例。

然後他，然後他在網上，在微信上，或者在探訪上面，跟妹子聊聊得挺好，妹子也聊得挺喜歡他了，是吧，但是他到了現場就變了另外一個人，對吧，這是為什麼呢，其實就是因為什麼，就是你用了別人的別人的套路，是吧。

但是那不是你本來的樣子，所以說，所以說兄弟們如果說你想練好這個在現場以及在網上都是一樣的，那麼首先，我給兄弟們，我教兄弟們一個很簡單的一個方法，好吧，就如果你經常用了一些套路，或者說一些姿態。

跟女人說話的一些姿態，對吧，你就經常的在腦海裡面想出來，然後還要幹嘛呢，說出來，是真的用嘴巴說，就我後期我在前幾年養成了一個習慣，就是我所打的任何的一個字，我都會讀出來讀出來，這樣的話。

我會慢慢的會變成一個什麼呢，就是我心裡想的，我就手上就會打，我嘴裡也會這樣說，懂吧，然後我在我們在現場的時候也是一樣，當我們跟妹子聊天，網絡聊天是這樣子，那麼我們想保持一致性，那麼我們在網絡聊天的時候。

當就把它當成我們是在跟妹子現場聊天，懂吧，也可以多點去學會運用這個語音，好吧，這就是男神模式的整體的一個框架，整體的一個框架，多點去實戰，多點去實戰，你才能真正的感受到這個男神模式的這個精華所在，是吧。

真的很好用，用過的兄弟都說好，好吧，而最後給兄弟們講的這麼一句話就是什麼，兄弟們可以看一下，男神的態度，他會讓你失去一部分的女人，就失去了那些跟你裝逼的，是吧，那些綠茶婊，對不對。

就那些不喜歡你的裝逼的，他會讓你失去這麼一部分的女人，因為你夠脹，懂吧，但是這種男神的態度，會讓你得到更好的女人，他會更乖，當你用了男神模式之後，是吧，他跟你在一起的時候，他會更高更乖。

這個女人會更漂亮，會更加完美，好吧，這就是男神的態度會讓你失去一部分的女人，但是他會讓你得到更好的女人，或者說更多的女人，好吧，那麼這節課就講到這裡，拜拜~，字幕by索兰娅^ ^。

