# 《简爱.攻心撩妹课》：朱凯篇

大家好，我是祝凯，应该很多兄弟都见过我，因为我这边广告也比较多，那么今天我要符合我们的主题，去给大家讲一讲关于聊天，我们应该做些什么，在整个文章开始的之前，在整个课程开始的之前，我要告诉大家。

我们的聊天着重于两个点，第一个就是我们的积累，积累它是一个什么样的东西，它就像日常我们学习一样，就像我们读书一样，就像我们小的时候上学一样，它是不断的积累过程中，你从而得到的一种升华。

我们积累一些什么呢，我们积累一些正常的语言，正常的话术，正常的套路，那么这些东西往往都是能够，很容易走到一个女生的内心当中去的，那么我们想去走到，不可能是到大街上随便拉一个人，跟她说了这样一段话。

你就能走到她的心里去，你就能走到她的心里面，这做不到的，我们需要有很多东西去融合进去，那么我们就需要在合适的时机，把这段话说出来，我们假设打一个比方，就比如说我们在表白的时候，一个很浪漫的氛围。

肯定会对你的表白增大你的成功率，但如果你简单的一个表白，只是到她面前跟她说我喜欢你，可能你被拒绝的几率就会大得多，所以说我们符合才是最重要的，这也就运用到了我们聊天的话术，还有我们套路的一个运用。

在这里我要跟大家去说一个，影响自己的一个套路，影响自己的一个套路，很久以前其实我和女生的聊天，也并不太顺畅，我甚至都会有和女生一直在那一坐，半个小时一个小时都不说话那种情况，这样的整个氛围就会非常尴尬。

气氛也就会变得，总是觉得有点不太舒服，我会紧张我会害怕，在这个时候，我希望大家能够记得住的一句话，就是在这种情况是一个常见情况，不要紧张也别害怕，要克服自己，当时我是这么告诉自己的。

虽然说我也没有克服得了，但是后面我逐步运用我的话术，运用我的聊天，能把女生逗开心这样的一个事实，来搞定了这个事情，让我不再为此而紧张而担心，所以说我们的聊天其实是一件非常非常重要的事情，那么在这里呢。

给大家教两个方法，去学会去运用好我们的聊天，要找到合适的时机，也在这两个方法当中，首先第一个呢，是逻辑聊天，逻辑聊天是一个什么样的情况，我们简单的打一个比方，就是我们平时去看一个小说。

哪怕我们去读一个课文，或者说去看一本书，那它其中其实就是一种逻辑的往下的延续，它就是一种逻辑往下延续，就是说我们说的上一句话，上一段话和下一句话，甚至下一段话，它是有前后呼应的这样的一个事情的。

如果没有前后呼应的话，就会觉得驴头不对马嘴，怎么样的一个事实啊，我们简单说一下，关于我们聊天当中的，就是我比如说我问你，你吃饭了吗，你肯定不会告诉我，你今天作业做完了没有，你工作做完了没有。

你肯定不会这么说，对吧，或者说我去问了你，你是做什么工作的，你不会告诉我你多大，对吧，所以说在这个事情上一定要符合逻辑，我们正常的回复逻辑是这样的，那么我们需要有更多的逻辑思维能力。

我们先学会逻辑思维能力，然后把它运用好，这是我们基础的，那运用到我们把妹当中这一块的一个逻辑聊天的一个情况，是第一个点要记得很清楚，要符合自己目的的逻辑思维，什么叫符合自己目的的逻辑思维。

首先我们记得我们的目的是什么，我们和一个女生聊天，我们和一个女生去沟通，最终的目的其实很简单，就是为了约她，非常简单，我们就是为了约她，那么我们想要约她，那么约她这件事情就是我们的目的。

那么要符合这个目的而进行一系列的逻辑思维，然后去推断我们的话术应该怎么样去说，我们简单打个比方，就像刚才那个例子，一模一样的例子，就是你吃饭了吗，对吧，他问你你吃饭了吗，这个时候你要符合逻辑。

然后去跟他聊，符合逻辑，跟他聊，同时加入自己的目的，那么在这个点上我要告诉大家，第一个就是我们的回复方向，你吃饭了吗，我吃我刚吃，吃的什么东西，那么接下来你要去想好，下一步你要去约她和她一起去吃。

所以说你说的这个东西要对大部分人来说，这是一件感兴趣的事情，比如说大家都会，就大部分人比较感兴趣的小龙虾，或者是生菜鱼，这些大家可能都会比较感兴趣，那么在这个点上，其实就是一个引导的作用，一个引导。

引导到自己目的上的一个逻辑，引导到自己目的上一个逻辑，那么第二个，第二个方向和思维方式，就是我们一句话里面直接加入我们的目的，直接加入我们的目的，比如还是刚才那个例子，你说问你吃饭了吗，这时候还没吃。

你是不是要约我，对不对，你还没吃，你是不是要约我，那么在这里约我和约她，其实是一个共同的事实，其实就是你们的一个约会的一个事实，那么目的已经插入进去了，那么逻辑思维也符合上一句话，也符合上一句话。

那当然说这句话不适用于所有人的，不适用于所有人的，那么这句话里面，其实它还会存在一个非常强大，非常大的一个缺陷，非常大一个缺陷，这个缺陷是哪里，就是这个女生如果说对你没有什么太大的兴趣。

或者说你们聊天并不是特别开心，再或者说你们稍微陌生一些的时候，你说这个话，女生可能会直接把你pass掉，可能会把你直接pass掉，你要去分清楚，你说出去这句目的的这句话，它符合于哪种情况。

就比如说我们的关系情况，这说的是我们关系情况，我们关系情况，它其实大致会给大家分为三种，第一种是熟人，第二种是暧昧，第三种是情侣，那么刚才这句话，就至少你要在暧昧的关系当中才能够使用。

而不是说你还连熟人都不是，或者说你们还只是熟人的时候，就去说出来这样的话，那么很容易让整个事情，让你的整个金字塔崩塌，这是一个非常重要的一个点，希望大家能够着重的把它记一下。

而不是说什么人都可以直接强撩的，你直接强撩的话，可能就是很多人大家都会，我去看了直播，我去看了案例，我在网上看到了几个套路，在抖音上看到了，看完了之后，我要用啊，我觉得挺好的，我要用，我要用。

在这个时候你发现你用出来之后，别人并不想搭理你，并不想搭理你，这就是直男尬聊的一种思路，直男尬聊的一种思路，所以说大家要学会把这种事情避免开，避免开，如果确实在最开始的时候，没有办法去做到这样一个。

比较强大的一个逻辑思维的话，我会建议大家去说一些，普通的符合逻辑的一件事情，那么OK，说到这里逻辑思维第二个点，我要告诉大家叫做升级，也在自己的恢复当中，我们其实和一个女生的目的，就是和她约会。

那么我们和她约会，其实要分为三个阶段，就是刚才我说到的熟人，爱美，情侣，这三个阶段当中，那么我们其实是在熟人关系的时候，逐步的升级到我们的爱美关系，然后再从爱美关系升级到情侣关系当中，那么我们在升级。

升级是怎么样去做的，而不是说我直接起一个话题去升级了，我们去搞爱美吧，我们去搞情侣吧，我们去谈朋友吧，你直接说这个话的话，肯定很多人不会去答应你的，而且说这个话会显得很奇怪，很怪异。

它不是一个正常的一个聊天，一个逻辑，所以说我们的升级要放在哪里，升级要放在我们的回复当中，回复当中，就是女生她去问你了问题，或者说她陈述了一个问题，那么在这里，你对她进行一个编写。

对你要回复的话术进行一个编写，而达到升级的目的，而达到升级的目的，这个点也是非常重要的，所以说这最开始告诉大家，积累，还有运用，其实为的就是在自己的回复当中，能够顺利的想出来这样一段话，我们对于女生。

其实大家都没有什么经验，能听到这个课的人，其实大家都没有什么经验，那么我们对不熟的东西就要去学习，就要去向前，在这里同时再给大家分享一个，就是关于逻辑聊天的一个技巧，关于了聊天的一个技巧。

这个技巧是什么，就是你问女生一个问题，问到她之后，她回复你了，正常来说，我们要通过她的回复给予反馈，这是一个正常聊天，这是正常来说，但是有的时候会出现一个问题，就是她回复你了之后，你不会回复了，对吧。

你反馈不了她回复的这个信息了，那么在这个时候，把你自己提出的问题回答一遍，你再回答一遍，这个技巧就是我们正常的一个聊天，是属于一种反向的一种思维逻辑，当然也是有一点点，逼迫对方开启一个新话题的一个意思。

在这里还可以测试出来对方的窗口，是非常不错的一个办法，那么OK今天第一个技巧分享到这里，那么我们还有第二个技巧，第二个技巧叫做情绪聊天，情绪聊天是什么，情绪聊天很简单。

就是我们把情绪融入到我们的聊天当中去，听起来非常简单，但是很多人表达不出来，可能是我们的文学功底不太OK，或者是说我们确实没有太多的经验，去做到一个把自己的情绪，很好的释放出来给女生。

那么在这里我首先告诉大家几个雷区，第一个雷区就是不要有负面情绪，负面情绪是非常可怕的一件事情，你的负面情绪释放出来了之后，别人就会觉得不舒服不开心，而对于一个刚认识的人，或者说一个稍微陌生一点的人。

你给他释放了不开心，那他就不会不舒适，他不舒适，你们又没有什么关系的情况下，那可能对方就直接不理你了，对不对，我没有那么多闲工夫去找，让别人去让我不舒服，让我不愉快，对不对，找不自在，没有人的。

没有人会去想这件事情的，所以说在这里的话，第一个雷区就是不要有负面情绪，给予对方正面的情绪反馈，这是第一个情绪，第二个就是我们给予情绪的时候，记得对于一些正常来说比较好一些的女生，不要有太高的情绪波动。

不要有太高的情绪波动，我们太高情绪波动，其实侧面的展露出来的就是，你还是一个小孩子，很简单啊，你还是一个小孩子，只有小孩子才会有很高的情绪波动，什么哈哈大笑啊，捧腹大笑这样子的，对不对，或者嚎啕大哭啊。

这些都是小孩子才会拥有的情绪，每一个成熟的男人，他不会拥有这种情绪的，而我们经过这么多女生的一个调查吧，算是我们个人的一个调查，大部分女生会喜欢成熟的，积极向上的，对吧有自信的。

这是女生大部分会喜欢的一些优点，所以在这个时候你至少要做的像成熟一点，那么OK如何进行情绪上的聊天呢，情绪上聊天情绪的一个表达，其实非常简单啊非常简单，但是大家的语言和话术，没有办法直接的去表达出来。

那么在这里呢，我会给大家一个建议，如果有可能的情况下，尽量多的去看一些公开课，而在公开课里面的案例当中，很多情况都会融入非常多的情绪，融入非常多的情绪，我们不是在做一场交易，我们是在做情绪上的沟通。

我们是在做情绪上的沟通，我们需要把自己比较正能量，比较舒适的情绪给予对方，让对方开心让对方高兴，那么我们的幽默其实也是为了这个点，我们的幽默也是为了这个点，给予对方一个，给予女生一个比较高兴的情绪。

有了高兴的情绪这个时候，女生就会很舒适，那我们去想一想，平时我们和别人聊天，是什么样的一个情况，我更希望和能够带给我开心的人，在一起聊天，所以说这个时候你要去做一个幽默的人。

要学会把自己的正面情绪释放出来，而在这个点上还有一个非常重要的点，就是情绪还具备感染力，感染力非常强大的一个感染力，所以在这个时候我希望大家，把自己的情绪调节好再去和女生聊天。

同时学会用语言当中表达自己的情绪，好，那么我今天的课就到这里了。