# 《神撩术3.0》：4.人生课（最后学）：成长升华

OK，今天给兄弟们讲这节成长升华的这节课，成长升华，成长升华，很多兄弟应该都会听说过，你们去跟妹子接触了这么久，是吧，你们应该都清楚，很多妹子都会跟你们说，她们会喜欢一个成熟的男人。

没有一个女人她会喜欢一个幼稚的男人，是吧，你不相信你可以随时去找一个妹子去问一下，你喜欢成熟的男的吗，是吧，她们肯定会说是，因为女人都比较普遍缺乏安全感，普遍缺乏安全感。

她们更加希望的是一个成熟的男人去给予她们这种安全感，因为成熟的人就是能够给予，因为成熟的人他们沉稳，是吧，他们欲试不惊，他们从容淡定，他们不像小孩子一样，是吧，动不动就闹脾气，动不动就喧哗取众。

做出各种浮夸动作，是吧，成熟的男人能够给予女人一种安全感，所以几乎99%的女孩子，甚至女人都喜欢成熟的男的，但是这个成熟是与年龄无关的，很多人他长着个二三十岁的样子，但是他的内心还是一个小孩子。

就比如说之前520那时候有一个新闻是，一个大四的学生，大四的男的去跟他的女老师表白，然后那个女老师拒绝了他，拒绝了他，他就满地打滚，是吧，把鲜花扔这一边去，甚至把衣服给脱光了，就在那里满地打滚。

像你小时候你妈妈不给你买那个玩具一样，她不给你买玩具你怎么办，你就躺在地上在那里打滚，拼命的哭，是吧，然后你妈妈就会心疼你，会怜悯你，然后就去给你买了这个玩具，然后你就知道这一招很有效，是吧。

你就下次你又想买什么的时候，你又是这样去跟你妈妈去撒娇去打闹，然后你妈妈就会给你买的，那种小孩子的行为，是吧，你会发现这个男的就像一个小孩子一样，但是他这样做了，他会得到这个女老师吗，更加不可能。

只会让这个女老师更加反感他，因为他非常幼稚，这个女老师不是他妈妈，是吧，他没有义务去同情这个男的，去怜悯他，对吧，所以说，他做出这样的行为之后，这个女老师只会更加反感他，从而离他更远。

他更加不可能泡到这个女老师，更加不可能追求的到他，是吧，这些因为什么呢，因为这个男的实在是太幼稚了，就像一个小孩子一样，是吧，小孩子有很多很多幼稚的行为，我相信在座听我讲这些课的兄弟也是差不多。

可能有些已经很成熟了，我刚才说了成熟与年龄无关，是吧，刚才那个大四的你至少也有25，6岁了，是吧，他还是做出一个像那种五六岁的小孩子一样的行为，成熟与年龄无关，好吧。

而小孩子除了刚才我所举的那个例子的行为之外，他们还有一些什么显而易见的行为呢，我们去列一下表，看一下你有没有触犯我以上所说的这些小孩子的行为，如果有，我希望你改掉它，第一点。

很多很多的小男孩他们就是喜欢去追求一些感官上面的刺激，就比如像他眼睛看到的，还有什么，他耳朵听到的，还有什么，就是感官上面还有手感上面的，是吧，就像什么我们去打游戏，感官刺激是第一点，感官上面的刺激。

感官刺激就喜欢把时间浪费在去打游戏上面，打游戏很爽啊，在游戏线里面可以看到，是吧，可以戴着耳机听到，然后手还在那里动，是吧，游戏的世界是虚拟的，但是给他们带来的刺激是现实中不能给予他们的，懂吧。

而第二种是什么，第二种就是去看黄片，是吧，看导播的那些A片，由于他们那些拍摄手法非常高明，拍得好像你身临其境一样，那个女的在叫，好像是你在动一样，是吧，你的手也在动，你也听得到，你看得到，是吧。

就是这种感官刺激，他们就小孩子就特别喜欢去沉迷这些游戏，还有沉迷这个A片，所以说如果你有这样的行为的话，那么我希望你可以把他们去掉，不要让自己的时间浪费在这些毫无意义的事情上面去，而第二点。

小男孩除了会去追求这个感官刺激，还有这个视觉，视觉还有耳朵，还有这个手上面的刺激之外，他们还有一样特别明显的特征是什么，他们做任何事都无法去坚持，无法坚持什么意思，他们就是做什么都是三分钟热度。

他们明明知道去看书是可以为他的人生带来帮助，他可以学习到知识，去健身，去跑步游泳，做俯卧撑什么的，都可以为他的身体会变得更加健康，更加强壮，会有肌肉，更加能够吸引到女人，但是他们没有办法去坚持。

没有这个恒心，明明知道这件事，做这个事情是对他有帮助的，但是他始终都不肯去坚持，往往都是半途而废的，我在我身边很多很多这样的人，很多很多这样的小孩子，即使他们都已经像我这样27，8岁了。

但是他们还是一样，我记得我有个哥们，我说了我要亲自教他来泡妞，只要魔鬼式的训练，训练你三天就可以搞定了，他第一天来了，第二天他就不来了，他去打牌去了，我就没办法了，还有一些兄弟是干嘛，他们去健身房。

去了一天，第二天他就觉得好累啊，我去了，他们没有办法去坚持做一些对他人生有意义的事情，明明知道是有意义的，他们都没有办法去坚持，如果你有这样的情况，同样的，我希望你去改掉他，不要三分钟热度。

往往坚持下去才能真正的见得到效果，没有东西是瞬间就可以搞定的，包括你是来学我的课程一样，不可能说我今天教了你，你明天就是一个高手，你起码都得去练，去不断的练，你才能逐步逐步的去成为一个高手。

而小孩子的第三个行为是什么，第三个行为就是，他们比较喜欢去寻求认可，寻求认可，他们会做出一些什么样的行为去寻求别人的认可呢，像我们小孩子的时候，我们会怎么样，我们会突然无端端的大叫一声。

包括之前那个狼来了那个故事，那个小孩子就是喜欢突然叫狼来了，他看见一群人为了被他的谎言欺骗，他就在那里笑，对吧，还有像我们小孩子的时候就喜欢去做一些比较夸张的动作，突然大叫一声，或者突然敲响一样东西。

然后所有人都看着你，你会觉得很爽，那些是小孩子的行为，还有寻求认可还有什么样的行为，比如说你去跟妹子聊天，你会跑去问妹子，你喜不喜欢我，你觉得我帅吗，我是不是你喜欢的类型，你这样去寻求妹子的认可。

那妹子会觉得你这个人不成熟，幼稚，包括我之前去夜店，曾经有一个朋友，不算朋友，朋友的朋友，我们本来在那里玩的挺嗨的，跟妹子互动互动的很好，这傻逼本来是在角落那里玩手机的，他没办法融入我们。

然后突然他玩着玩着手机，我们正玩嗨的时候，他居然跑过来要跟我们握手，握手就握手嘛，然后全场的人都给他握了手，没办法不握，好像不给他面子一样，感觉这人很奇怪，很幼稚，这就算了，他后面又跑去点了一首。

那首叫做痒的那首歌，不知道你们有没有听过，是一个女人唱的，非常风骚的那一首歌，可能就是因为他躲在角落太久了，他就想去寻求认可，去做出一些很夸张很浮夸，去喧哗取众，要把别人的眼光都吸引到他身上去。

他唱那首歌的时候，那首歌本来就是一个很凉的一首歌的了，他唱那首歌的时候，他居然还去做出那种摇摇摆摆，去像一个女的，做出一些很夸张很凉的那些动作，我都没办法模仿了，他听完他那首歌，在听他唱歌的时候。

我旁边的人就说想去揍他了，我旁边的男的想说去揍他了，这种就是小孩子的行为，去寻求别人的认可，而为了去寻求别人的认可，为了寻求别人的眼光，而去做出了一些非常浮夸，非常夸张的动作，甚至有点过分的动作。

如果你曾经做过这样的行为，那么我建议你去改掉它，不要去寻求别人的认可，一个成熟的男人是去认可别人，而不是要别人去认可他，第四点，是几乎每一个小男孩，就是小孩子他们都必备的，如果他们没有了这样。

他可能就会生存不下去了，他会变成一个孤儿之类的，为什么会有这样，因为没办法，现在社会是吧，父母都太过于重容他们了，所以说即使他们到了，到了二十多岁甚至三十岁，还会出现一些什么，啃老族，就是所谓的依赖。

他们去太过于依赖于，他们的父母，他们不会去想着去靠自己，他们什么事情都想着，还有父母顶着呢，没饭吃，父母那里还有工作，他们还有钱，没钱用，父母那里还有，去找他们拿，他们永远都只知道去依赖别人。

依赖自己的父母，依赖他那个安全的环境，从而没办法去独立，就像我刚才所说的那个例子一样，是吧，他太过于依赖他的妈妈，然后导致了，他后面也去做出了一些，像依赖他妈妈一样的行为，谁在骂我。

太过于依赖一个人的话，这个人就没有了一个独立性，没有了独立性，他凡事都会只想着，别人会帮他解决是吧，都想着别人会帮他解决，然后太过于依赖别人的话，他就没有了一个自主性，你要知道。

所有的女人都不希望一个男的，去依赖他，去求他的帮助，去让妹子去照顾他，没有女人会喜欢一个，让他照顾的男人，女人真正喜欢的是什么，是能够给他依赖的，这个女人需要依赖的是你，而不是你去需要去依赖他。

他不会喜欢一个，他真的不会喜欢一个，一天到晚就找他拿钱，去跟他倾诉一些，情感上面生活上面的困扰，让他照顾你，让他给钱你用什么的，没有女人会喜欢这样的男的，那是小孩子，只有在父母的庇护之下的小孩子。

女人只会喜欢一个，能够给予他依赖的男人，这是最重要的一点，我们如果想要真正的成为一个男人，那么首先最重要的一点就是，去掉你这个依赖，不要再想着去依赖你的父母，所有出了问题，不要去想着父母会帮你解决。

你要想自己怎么去解决，这才是最重要的，这样的话这样的男人才是真正成熟的男人，如果你们有以上这四种行为的话，那么你们还是一个小孩子，还是一个小孩子，那小孩子怎么办，你真的不做这些事情就行了吗，肯定不是。

那这一刻就失去了意义，我要给兄弟们讲的是，怎么样把你心目中的小孩子给杀死，远古的时候，杀死，远古的时候小孩子想要成为一个男人，他会有一个仪式，就是把那小孩子捉去，捉去一些很荒凉的角落去打他去骂他。

然后让他告诉他他是有责任的，他要承担起他已经成年了，他要承担起保卫他自己部落，保卫他自己家园，保卫他自己亲人的责任，所以说在最短的时间内，就一个晚上或者说两三个晚上，去把这个小孩子给杀死掉。

他内心的小孩子杀死掉，如果说能够，小孩子能够坚持下去了，他就变成一个真正的男人，他就真的能够去承担起这个保卫家园，保卫自己亲人的责任，如果承担不起，部落的人就会把那个小男孩给杀死，给杀死。

但是我们现代没有这种仪式，那种仪式比较迷信，但是我们现在也是同样有办法，可以把你心目中的小男孩给干掉，当你把小男孩干掉之后，你就能够真正的蜕变成一个真男人，给兄弟们讲一下。

我是怎么样把这个小男孩给杀死的，之前的故事也可能讲了太多次了，我也不要说那么多太长的，简单讲一下，我蜕变，我以前也是一个小孩子，以上的行为我全部都有，全部都有，做什么事都没办法坚持，都喜欢去喧哗取众。

去依赖我的父母，还有去看A片打游戏这些，都有都有全部都有，后面我出了一次车祸，我出了一次车祸，这次车祸把我的左腿压断了，压断了之后压断了之后，我的家里本来那时候没什么钱，车祸用了十多万。

本来就没什么钱了，用了那十多万更加没钱了，本来都想着弄房子的，后面也没弄成，然后前女友本来都打算结婚的，又离开我了，她就是这样，这样走掉了，是吧，这事就不说我不是在哭，然后出了那次车祸车危，我就醒悟了。

我就觉得我的人生再也不能这样，碌碌无为了这样过下去了，我不能再让我的时间浪费在毫无意义的事情上去了，我开始觉悟，是吧，我就开始，那时候我因为前女友，是吧，我就想着女人我缺乏社交的情商，那么怎么办。

我就开始去学习，我就开始去学习，我想跟兄弟们说，以我的故事为例，是吧，我们怎么样去蜕变成一个男人呢，真正的男人呢，首先你要杀死他的话，第一步你要学会什么，放弃，什么意思啊，就是把你过去的女人给放弃。

不要再纠结于一个，我发现还有很多兄弟，他们会纠结在一个女神，我一定要泡到他的一个女神，还有什么，还有过去的前任的女友，要把他挽回，一定要把他挽回来，搞得自己人不像人鬼不像鬼的，最后还是得不到那个女人。

懂吧，所以我第一件事我就做了一个放弃，我把那个跟我分手的，我出了车祸，他分手就算了，他还跑去跟别的男的上床，是吧，我就再也没有去纠结过他了，我就把他放弃了，第一件事我就把他放弃，我不再纠结于这个前任。

以前我也有我的女神，是吧，我后面也是把他放弃了，我放弃了他之后，这是我的第一步，放弃，忘掉过去，甚至包括以前的一些朋友，猪朋狗友，是吧，我也放弃了，以前的一些生活习惯，我也放弃了。

我把那个电脑上的黑片全部刷了，游戏全部卸载了，是吧，我就开始去不断的看书，不断的看书，再也不再依赖父母了，是吧，我所赚的钱都会去，那时候才两千七八一个月，每个月都还会坚持给一千块给家里，自己开始去存钱。

是吧，这是第一步，先放弃，必须要先放弃，之前曾经有过的不好的东西，明明你知道是不好的，是吧，最纠结的前女友，或者纠结着这个女神，或者纠结着过去的这些生活习惯，不好的生活习惯，都是都是不行的。

我们都要先学会放弃，放弃了这这些不好的东西之后，你才能去面对去接受，去拥有一些更好的东西，而第二个就是第二步是什么，你要学会掌握好现在，你首先要给自己定出一个目标，什么样的目标都好，是吧。

五年内或者一两年内，三四个月内都好，你都要给自己定出一个目标，这个目标，不管有多搞笑多夸张都好，你必须要去定这个目标，然后为了这个目标而去努力去奋斗，当初我的目标是什么，我，我的目标是。

我必须要在两年内，搞定50个大叔的妹子，因为前女友叔很小，然后就特别喜欢那种大叔的女孩子，然后不用两年，一年多的时间我就完成了，50多个是真正的搞定，是啪啪啪过的，是进入过她们的身体的那种，很搞笑是吧。

那听起来很不可思议，两年内搞定50个妹子，是吧，很不可思议，包括你们现在可以看看，我经常案例直播是吧，不要说50个真的，你给我全职去泡妞什么都不用干的话，一个月我都可以搞定50个。

所以说我想跟你们说的是什么，是一定要有自己的一个目标，而为了这个目标去奋斗，去定给自己定一个目标，当时我是怎么做的，我是怎么做的，我看了七个G的，七个G的电子书，一本《弥南方法》也就300多K吧。

你们可以想象一下我看了多少本书，是吧，300多K，3M，三本《弥南方法》才1M，七个G的书，关心理学的，抛学的，女性心理学的，社交心理学的，我全部都看了，全部都去看了，但是我并不是说只是看，我还去实战。

我每个星期天，我都会出去搭讪，去搜号，那时候用一部诺基亚的N79，我不知道你们有没有印象，N79，那个白色的，去搜，这个N79去搜了200多个妹子的号，200多个妹子的号，不断的去搭讪。

然后后期不断的去跟妹子约会，约会不断的把她们推的，去重复这个过程，为了我的目标，去奋斗，去不断的去学习和实战，这是关于女人这方面，后面我出了车祸之后，我马上就变了我的职业，那时候做厨师。

只有2000多块钱，我知道那是不好的，我就去学了一个叫古典家具的，我不知道你们听不听得懂，是一些民清，仿民清的一些古典家具，比较贵的，那时候刚开始去学，两个多月差不多三个月，一分钱工资都没有了。

但是我也去学了，我知道我去坚持，我知道这件事，学了这个之后很屌，是吧，那时候有20多块钱一个小时，按小时算的，每天你可以上，你可以你有能力，平均都是上11个小时，你可以上15个小时都可以。

按时间算的钱是吧，那么你一个月努力一点，五六七千块没有问题，是吧，我想着，哎那个职业不好，那么我就定了一个新的目标，我要至少要赚5000块，一个月以上的工作，然后我就去做了，我就坚持的去做了，不然的话。

根本泡妞也要钱是吧，兄弟们都知道泡妞也要钱，2000多块钱，根本不够我疯狂的去泡妞的，开房都都开崇敏是吧，所以说我想跟兄弟们说的是，必须要定一个，你现在想去做的目标，不管是关于女人也好，关于事业也好。

定下来之后，就为了这个目标，不断的去努力去学习去实战，是吧，不断的去努力，不要说无法坚持，你要知道，只要坚持下去，你就能够真正的得到你想要的是吧，而最后一点就是这样，坚持下去，坚持，这才是最重要的一点。

我不管你去学习什么技术也好，是吧，或者你去健身也好，都没有人说，在三两天内能够完成的了，我练三天，我能够变成一个肌肉男，我早就去了，我早就去了，如果学习三四个月，看三四本书，我就能够成为一个把妹达人了。

我也不用来这里教你们了，谁都可以了，是吧，然后，当初我是怎么样的，后面如果我不坚持的话，我泡了三四个妞，是吧，如果没有我的目标，我只泡了三四个妞，我就开始收手的话，那么也不可能会成就的了今天的我。

我也不可能会成为一个把妹达人，是吧，马云也是一样，如果当初他做淘宝的时候，大家都知道，没有人在他上面卖东西，也更加不可能有人在他上面买东西，但是他坚持下来了，现在淘宝，马云就变成中国首富了，是吧。

虽然我不能和他相提并论，但是这个事情是相通的，我想跟兄弟们说的是，这事情是相通的，当你放弃过去的，过去的生活的时候，过去的女人，过去的这些生活习惯，不好的东西的时候，你再去定一个，你想要去完成的目标。

然后去坚持的去做，你就能够得到你想要的东西，其实，一个男人，是吧，一个小男孩，一个小男孩，蜕变成一个男人，是需要时间的，而这个蜕变的过程，也是非常辛苦的，就比如像我去搭讪的时候，去接到妹子。

那时候没有附近的人，兄弟们，没有现在那么方便，那么多附近的人，是吧，什么默默探探的，没有，微信都没有，那个时候就是去接搭，去接搭，我曾经遇到过什么情况，连续搭了30个妹子，没有一个是理我的。

理都没理过我，是吧，遭遇妹子的那些白眼，无视我，很痛苦，真的很痛苦，那时候我真的，自己每上去一次，就想着又被拒绝了，是吧，很痛苦，心很痛，跟妹子聊天，那时候后面扎了QQ，是吧，聊着聊着经常会被拉黑。

没有聊骚，纯粹就是普通聊天，是吧，都会被拉黑，因为你可能很无趣，那个时候，然后甚至有曾经试过，差点挨揍了，钱拿，她男友来了，跟她搭上道的，她男友来了，差好长，差不多1米8，我就那么1米64。

差不多长1米8了，差点挨揍了，她说你再骚扰她试一下，她是这样说的，如果我不坚持，我不能承受这些痛苦的话，那么我可能，不可能会成就到现在的我，去蜕变是一个非常痛苦的过程，能够承受得了的。

那么你就能够真正蜕变成一个男人，如果你承受不了，像小孩子一样，小男孩一样，去安于现状，他永远都长不到，他像一个温水里面的青蛙一样，是吧，你们也知道温水青蛙迟早死，是吧，他迟早跳不出来，你真的想要去蜕变。

那就必须要经历痛苦，经历风吹日晒，只有经历过风吹日晒的那些，户外的那些大树，那些树他们才能够茁壮的去成长，而温室里面的花朵，就像小孩子一样，他永远经不起这个，这个风雨的打击，是吧，所以说，所以说。

我想跟兄弟们说的是，如果你想成为一个成熟稳重，是吧，一个处事不惊，他也不会去浪费时间，去享受这些感官上面的刺激，他也不会去做事三分钟热度，做什么，他们都是坚持的去做，是吧，他们也不会去寻求别人的认可。

而是去给别人认可，认可别人，是吧，不会再去喧哗取众，他们做什么都是靠自己，都是靠自己，自己可以解决一切的问题，他们不会再去依赖任何人，这样的男人，没有一个人不喜欢，没有一个女人会不喜欢这样的男人，懂吧。

我想跟兄弟们说，最后的一句话是什么，去，如果你想，会变成一个真正成熟的人，真正成熟的男人，那么，你就出去折腾你自己，去折腾你自己，让自己变得很痛苦，是吧，让自己变得很不舒服，只有这样你才能够真正的。

像一棵大树一样的，茁壮的去成长，而不是像一个小孩子一样，像温室里面的花朵一样，根本经不起任何的日晒雨淋，OK，这节课讲到这里，谢谢，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，谢谢观看 下集见。

