# 《豆哥私教课》18年版：赠品 豆哥网络课《约火包》：约火包第一课

那是吧，好外面的人我也不怎么等了，就也不等了，就反正有录像到时候再他们再说好吧，OK，然后我们广州艺术系是第一次就第一节课，是不是按照我们传统学校的，按照我们传统学校流程是第一节课，第一节课是讲理论。

就好像你们上第一节体育课一样，讲理论好吧，第一节课是讲理论好吧，对就是艺术系非常的靠谱，我切换出去一下，我也是艺术系的学生，就据我据我而言据我了解，就你们报这门课的课程，是有基本上是有两种人。

是不是两种人，第一种就是约不到的，约不到的几个手，就从来没有约过，而且他们也不知道，也没有很少去反省，是不是，一般都不会有非内部人来看吧，好吧，就约了出不来也算就是约不到，很正常好吧。

先不要说像我一样牛逼，这些话就不用管那些，好吧，还有第二种，第二种就是，已经在这条路上走了很久，但是就是没有走得很快，就你们走得很慢，懂不懂，就说这个妹子是可以搞定，但是你得花很长的时间，懂不懂。

第二种人多吗，好，我们就先来针对第一种来聊，聊一下第一种约不到的真相，第一，第一，就你们如果约不到妹子，你们有没有自我反省过，有没有自己反省过自己的问题，是为什么有什么原因，你们有没有总结过，这个就是。

我觉得，一个高手跟一个新手的区别，就好像一个篮球队教练，他们输了之后，他们都会自己开个会来检讨一下，总结一下，总结一下，然后就是，自己今天为什么输是什么战术不对，是防守差，还是还是哪里。

就新手跟高手的区别，就是在这里，你们会总结，会不会总结，好，我们就现在去说第一点，动不动就当机，我打开这个东西，对很多兄弟，这时候都说了一点，就是因为，不要说什么陈安之，好吧，对反省。

你要会反省跟总结自己，好吧，第一，通常你们说最多一点就是展示面，对不对，展示面太表示，这点怎么处理呢，这点我们我一会会告诉你们拍展示面的一些方向，好不好，就你们换位思考一下，很多内部学员或者是外部学员。

他们，他们给我看了一些聊天记录是这样子的，就各种约，然后妹子呵呵恩哦哦，就是这种很傻，就你们换位思考一下，我为什么能这么快，你有没有想过，无论是直播聊天也好，我为什么可以这么快的攀升关系，对。

现在是展示面为王的时代，是不是你出门，你出门都可以不用带手机，哎呀，不用带现金说错了，就出门都可以不用带现金，现现金是不是，是不是，然后我们约妹子也一样，就我们换位思考嘛，好吧，如果有个妹子。

他说他有一些什么36D，对不对，然后他给你发一张就是有勾的照片，然后他还有大长腿，但是你看到朋友圈，他没有他自己的照片，都是转发的一些东西，什么心灵吉他，什么转发的海天续报啊，就同样还是个风景照。

懂不懂风景照，这个是一个很大的问题，或者卡通人物，我就问你们，你们会不会跟他约，你们会不会跟他约，嗯，就很多东西，我们换位思考来看嘛，我也不肯定，不会跟他们去约，是不是，因为你不知道他是干嘛的。

不是因为他表示，他或许有很美好的内在，他或许贤良淑德会做饭，会做饭能上得了床，又下得了厨房，但是他不会包装自己，懂了没有，从他的展示面里面，看不到他是什么样的一个人，明白了吗，既然你们不会跟他约。

我们反反过来推反过来推，好不好反过来推，你说你有这么多的优点，人家也不会跟你约，明白了吗，所以这个是，重中之重，是重中之重，好吧，对你根本不知道你约出去之后，你会发生什么事情，对不对，对，关于这一点。

你们有什么，你有什么疑问吗，怎么一点点来，好吧，今晚时间多，是跟淘宝买东西一个道理吗，所以这个是必须要去操作，必做，听清楚，这个是必做，不要跟我说什么理由太多就，必做，没有，你要理解，展示面。

他只是一个他愿意跟你聊天的一个入场券，明白吗，他只是一个入场券而已，就是你可以有这个门票，懂了吧，主要展示什么东西，我以下我一会再说，好不好，懂了没有，这个是必做的，必做的，好吧。

一会我们再讲一下展示面的要点，好吧，没有不用还有那么高大上，一会我们再说展示面的要点，好我们接下来聊第二点，记得不要跳级，这个课程就是不要跳级，好吧，第二，第二节就是聊天，不是展示屌屌师面好吗。

不要不要这么搞笑，好吧，就这节课大家都知道，这这点我们我就不讲那么多，但是是必做的，好不好，第二节是聊天，是不是，聊天一般他会，他这样犯了错误在哪里，他既然犯了错误在哪里，既然犯了错误在哪里。

我们这几个先找错误，好不好，不查户口那些，对，聊天太屌师，强烈需求感，这两点是可以不有一点的，懂不懂，聊天太屌师，就说，你一开始就去问人家干嘛干嘛，对人家做出一些莫名其妙的要求。

就好像你自己都没有展示面，你去要求别人看别人的照片一样，懂了吗，就我现在展示那我如果妹子没有，就是朋友圈里面没有他的照片，我会让他发，我是真的会让他发，因为我有，因为我有，但是你们什么都没有。

你就去跑去要求别人，这个就是一些很屌师里面，我举一些例子，好吧，还有比如的查户口，是不是，是不是，对，这个我们用小小体制，好，你怎么跟什么都跟淘宝买东西一样，这有点高兴，好，我们太屌师第一面就是查户口。

不要去问人家那么多东西，好不好，人家上来聊天就是图个开心，是不是遇到一些开心的人，你并没有资格，更没有权利去问别人一些乱七八糟的东西，我这里指的是连续的发问，因为我们后面会讲到一些聊天的技巧，好吧。

这一则是连续的发问，机会，第二是需求感强，感觉，我这里，没有我们先不讲我们讲错误，这节课我们就挑错误，全部只挑错误需求感强，我这一只的需求感强是什么东西，就是你会希望妹子秒回你，对不对对不对。

这个有没有收到你们的心理，你会不会想这样子，你会不会想妹子秒回你，这个是很尴尬的事情好不好，就你希望妹子秒回你，然后妹子如果她去洗个澡，她去吃个饭，她把这个报表做完，然后，你，他一马上回你。

你就马上回他，然后他10分钟回你一句，你5秒钟回一句，懂了吗，我这里只是就是这个需求感强，第三，推进关系，拨款，试探是美德，第三，等一等我把这个关一下，先不要说谁都想我也想。

但是有些人他就是这么贱懂不懂，他就是不会秒回你，推荐关系过快，试探是美德，就你每一次身体关系，你都没有去走这一步叫试探，直接没有三句话就宝宝，亲爱的老婆，懂了吗，推进关系太快，因为这点也是以后我在聊天。

主客里面会讲了一个东西，你们有没有这种情况，就是你推的快就死了，谁是你宝宝，谁是你老婆，谁是你亲爱的，然后你就回了距离，我才不是，你想多了，就有没有深入人心，是不是，就这些话可能会。

都是你们生活里面真实发生过的故事，好吧，我就把这些例子挑出来跟你们讲，你没有去试探他们，好吧，还有第4点，好我们这一把聊天就先说完了，一般这三点，如果你这三点处理好的话，聊天基本上没有大问题，好吧。

我们说第三大点，就是一个设计约会的流程，有多少兄弟死在这里了，一个设计的约会一个约会流程，你不够系统化，你不够复制连贴化，就你们可能吃完一顿饭，就没有以后了，看完一场电影就没有以后了，你们首先要明白。

这位兄弟是问什么意思，什么东西，就是一个约会的流程，约会要去干嘛，吃完走人这个是可以，但是你啥都没干，你都不懂，你也没有去镜头，他一个设计约会，就是比如说我举这样一个例子，好，你要明白约会。

它是一个什么样的东西，先他约会本身，它就是一场废物测试，知道吗，这其实是一个废物测试，约会等于废物测试，打错字了，能明白这个概念吗，约会你等于废物测试，你通常约了会，没有下一步的文章。

就是你没有过这一关，你倒在这个废测面前，懂不懂，我们不是我们测女人，是女人在测试，我们我们肯定只想推，是不是，他考核你的东西太多了，好吧，你打了这一关也很多，我有时候我也会打这一关，因为，前段时间。

我是把我自己修的，太帅了，懂不懂，就脸上的痘坑都没有填，那时候脸上也长痘，明白吗，我连续死了两个，你知道吗，我心都凉，都是都是在我在楼下，你知道吗，那时候长不知道干嘛，长得痘很多，我心都凉。

我连死了两个，懂不懂，分车，他其实又等于一个东西，叫，一样的货，就是淘宝，你们淘宝所说的一个，收货的环节，懂了吗，对，他就是看到我，然后面目，他面目是这样子，就很明显，你感觉他他的不开心，明白吗。

他是其实是一个验货的过程，他其实是一个验货的过程，你可能吃了这顿饭，你可能吃了这顿饭，他对你以前的好感就没有了，懂了吗，有有录制的，有录制，晚上看不出来，没事，这些以后我都帮你，我们这节课先挑错误。

好不好，先挑错误，不着急，好不好，还有你们容易死在哪里呢，看一下，是第四点，就是这个东西，叫asd，懂吗，你们听过这个东西，就是，我就是文文字写讲好了，反当复机制，好吧，没有我这要详细讲是这个东西。

好不好，就无论我们在约，就是约妹子回家还是约去酒店，还是在聊天中，不要用这些字眼，就是涉及一些圣用，好吧，一起去开房，懂了吗，开房，开酒店，抱着你说已经算很很强的东西了，就是开房，开酒店，还有。

还有这个，疗伤，对怎么说妹子能接受，就是我以后要教你们的东西，懂不懂，疗伤这个东西，我得，我得去做一个很详细的东西，疗伤等于不推荐，明白吗，就聊天的时候，你们可能聊的太嗨了，就容易打一些什么嘴炮。

但是有些话并不是这样子，我以前公开课，可能有很多东西都是去疗伤，你们有看过没有，你们有有有看过吗，看过我的案例吗，就，为什么我要去聊的东西，就是一个效果，好吧，就是做一个公开课的效果。

你们没有想过背后的原理，你们喜欢看，我就聊到你们看，我是为你们服务，我不是为妹子服务，但是你们又知道我在这环节会死了多少，我会在这环节倒下多少妹子，你们知道吗，对我们用钱很利用，你们用钱就很合了。

是不是，是不是你凶多大，然后就就问你多大，然后就说我18，就说我18，我也是你的罩杯，就呵呵了，是不是，记得疗伤风险很大，我不是在说风险大，是很大，就不建议你们去疗伤，懂不懂，就这样一句抱着你睡。

抱着你睡，已经是很烧了，已经是很致命的东西，懂吗，我是不建议你们去疗伤，还有聊天中尽量避免一些这样的关键词，开房，开酒店，懂不懂，这里呢，这里能明白吗，我说有喜欢的有凶的妹子都被拉黑了，拉黑都是亲的。

真的没举报也就不错了，你再看看上要是疗伤，人家会封你号的吗，懂了，对听起来很过瘾，但是你要看我聊到一个什么样的地步，我才说这样一句话，什么的，好我们接下来讲，接下来讲不着急，这个叫。

反倒负里面还包括一个最重要的环节，叫临门一脚，就是房中操作，实力空间操作，就如果妹子问你，我们现在什么关系，谁能谁谁能谁能告诉我，我们现在什么关系，就你已经去脱她的衣服了，突然问一句我们现在什么关系。

男小男女朋友那些就就有点偏怕了，能不能，懂，就你们这些掌握关系的，就是成为了那种，骗炮选手，就是大家都是明白的，已经脱了衣服，就何必要去做这样的事，不是什么男女朋友，老婆亲爱的，这些都是交叉，懂了吗。

临门一脚，你你过不去兄弟，他可能就不给你搞，就是这么残酷好吧，就你们觉得你们自己中哪一条，自己说一下，好不好，自己中了哪一条，我操基本都中，这个有点这个有点，第一条就是讲展示面了，我一会就讲展示面好吧。

我操你们全都中了，就约个炮好累，对合理化的推脱，一会儿就是晚晚晚点，我也会给你们讲，好吧，说全中了就好好听课，好吧，我操这么夸张吗，好，有点吓到我们，你们中一个中了一两个，我也就啥都不说了，好吧，对。

你现在知道原因了没有，知道原因了没有，记下来好不好，就知道原因，你们记下来好不好，就请你们记下来，就是要记下来，然后，你先记下来，后面我再再听我说怎么去改，好不好，先记下来，不着急，OK。

然后怎么这么难，就快想快的话就要全部具备，就没那么难了，是不是，你不用你不用去纠结这个问题，好，我们现在讲第一第一第一步，好不好，展示面的做法，因为这里呢，因为这节课是讲主要讲的是套路去推导。

所以展示面的操作，展示面的操作，我这里不会怎么讲解去怎么拍，用什么角度拍，这个太难去讲，但是你们加我微信，你们都有我，我是群主，你们加我的微信，就可以看到我的展示面，就看可以看到我是怎么去做的。

模仿就好了，但是我可以给你们一些方向，好不好，我给你们方向，让你们去拍怎么样的展示面，怎么样的展示面，就比较让你去快速推导，记得加我微信，我是群主，知道没有兄弟们，第一天下没有免费的午餐。

不要先不要抱怨，先不要抱怨兄弟，真的，就你们想一下，展示面的制作其实是为了什么，你们有没有想真的是去拍那几张照片吗，真的是去拍下那个照片吗，是我是真的只想让你们去拍那个照片吗。

你们没有理解到我想说的点子吗，不是什么展示价值，也不是什么吸引，就你为什么要去拍展示面，对有个兄弟说对了，提供跟妹子聊天的门票，懂了吗，你要勇敢的去走出去，挖掘你生活挖掘你城市里，有逼格的地方。

这个是第一点很重要，我让你是了解你们的城市，懂不懂，我真的是只想让你去拍个照，你拍个照有什么意义吗，如果你不走出去，你如果不吃这一顿西餐，你以后约会你的聊知在哪里，你如果不去吃这顿西餐。

你的约会聊知在哪里，下次你跟妹子去哪里吃东西，哪个餐厅哪个点人会满，你知道吗，人满了，你是不是要排队，排队是不是增加了不舒适感，明白吗展示面的真正意义在这里，不是让你去装逼好不好。

排队是不是增加了很多不舒适感，好不容易排了好久，或者你不排队约换场所，这次约会你们觉得顺利吗，是不是，你们有没有想过这个问题，我真的只是让你们去装逼而已吗，你去过这个图书馆看书。

你如果你就会知道怎么走这条路，而且这个这些书它具体在哪里，你想看的什么书在哪里，从哪个口进去，想去这里吃饭，做几路线，懂了吗，想去看电影，你想去看电影，你要知道哪个电影院的扶手是可以拿上来，明白了没有。

明白没有，展示面，他的扶手拿不上来，你看电影的时候怎么去进挪嘛，是不是，明白吗，真的不是不担当职任去装逼，你要去体体会你的生活，来这里吃饭，厕所在哪里，都能明白吗。

扶手就是那个旁边那个两个人坐旁边有个那个东西吗，好吧，怎么挖掘呢，怎么挖掘这个城市的点就这里就说的很好，美团，大众点评我，你真的是要走出去的，这个东西我没法帮你，这种就是丰富你弹指跟阅历的一种方法。

懂不懂，而不是只是简单的过去让你拍个照，然后就回来了，然后你还什么都不懂，还是笑嘻嘻什么都不懂，明白了吗，第二点，好就我说到这两个APP是吧，APP，你们可以在这两个APP里面去看那些熟悉的环境。

看看环境逼不逼格，懂了吗，明白没有，真的不是只教你们约炮啊，第二点，第二点，做展示面前，做展示面之前，你们要干嘛，你们要干嘛，你们要干嘛，对，有些人真的就是没有注重这些东西，拍展示面。

一些小小的细节没有把握到，吹个头发真的不累了，你就去旁边的发型整个头发，吹个头发真的是不难的，好不好，懂不懂，而不是只是过去拍个照，然后你全身都那么戳，懂不懂，吹个头发，衣服。

当然这里的话就打个小小的广告，好吧，OYFK99，微信，有很多衣服，你们可以衣服可以在这里去购买，懂不懂，还有一个这样的东西，我可以推荐给你们，就这东西，因为都是我自己在用，所以，你们也能更近距离的。

接触到我是怎么去挑这些东西，稍等一下，这些东西很简单，很平常，但是，必须要去，这些小细节很多兄弟都没有去注意到，懂不懂，看到我开了这个门就没有淘宝，你们都有吧，你们都有吧，没事没事就多看这两个频道。

有好货，还有男神饭，还有这个，必买清单，多点研究一下衣服，懂不懂，这些我就只是一个简单的外形建议，然后我就不多说，第三，就是进入我们的展示面方向，拍摄方向，你们要想去约炮。

然后要做一个什么样的方向的展示面，里面要有些什么样的照片，没有还没有到滤镜这方面，这东西是修图的东西，修图你们可以来内部问拓哥，好不好，拓哥是我们的修图师，我们有什么图片都会交给拓哥。

去做产品这个东西以后再跟你们讲，这也是小细节，我们讲大课先，好不好，展示面的拍摄方向，这里有多少学员是听过1。0，1。0的展示面里面做了多少，嗯，嗯，它的核心是两个字，记住啊，库跟槽。

它的大体方向是两个字，库跟槽，库可能这个字算了，一个字算了吧，第二，有价值这个也算，但是它并不是这么的绝对，文档的话不着急，好不好，不着急不着急，第一个就是我最喜欢的一个东西叫什么，叫星级酒店，下午茶。

有多少兄弟去拍过这个东西，ps你不要抠图，真的你不要去抠图，我已经跟你讲很多次了，不要去把别人的脸抠下来，我说了做展示面的意义，它不是单纯的装逼，不是你把脸抠下来，你可就觉得你很你很那个很屌很牛逼。

就不要去做这样的事，懂不懂，星级酒店下午茶，你们感觉这个东西多少钱，来我们给你看看再看一个这个东西，怎么又又又录制录制失败，对，你们看一下，我的下午茶是怎么样的情况，知道什么叫下午茶了吗，懂了吗。

我要的是五星级的，不要拿三星级的，就是你环境可以逼格很好，但是我要的是五星级，看到什么是效果没有，不要每团几十块钱的，好不好，你偶尔也有这么多张可以兄弟，这个是我展示面最多的一张，所以我就挑挑给你们。

他的方向，第一个是星级酒店下午茶，这个是我很推荐给你们的东西，第二个，我现在这里做一个标记，他这里展示的是一些小知情调，懂不懂下午茶，这顿下午茶是我跟浮夸导师，还有托哥。

还有一个团团队的那个去拍的四个人，团购400多块钱，两人餐一个人100块钱，先不要说就广州有，别的城市肯定有希尔顿万华这些都可以，懂了吗，准五星就去准五星的，没有关系能去最好去最好，对不对，明白了没有。

这个是第二个，社交认证，没有，我就一下子把这些东西全部写下来，因为里面有些展示面我还没有去做，所以，社交认证，这个团购不了，这个团购不了，好吧，对每人100块泡了几十个妹子，懂不懂，就是低成本。

很多东西你们以为很贵，他只是以为很贵而已，好不好，这三个你们有谁看不懂了，一个是红酒庄，我这也要说红酒庄，这个我一直在找那个地点，一直找不到，party，相当于这点我放在后面说吧，社交认证。

你们你们缺的是这个对不对，我再给你们看我的展示面，就这样的一个东西，看我的好了，我们就不用去键盘留那么多东西，对不对，我们就不用去键盘留，好吧，就说一些，我们都没有你们去做的东西，好不好，看到了没有。

这些就是真相，懂了没有，那我写到哪里，这个叫社交认证，同时也是一个东西叫高分预选，我只能给给你们方向，因为这个东西我确实帮不了你们，好吧，我真的是帮不了你们，没有办法帮你们酒吧，我们待会说好不好，好。

对下一点就是我说的是这个，夜店，夜店照片，我说的是夜店，你们这个城市肯定有了吧，这个是不用想你们肯定有，第四身材，第五，小台阶，我先写完，然后你们就懂，六一个一个跟你们讲，六，可选，七，小沙文。

我们先讲展示面的做法，好吧，第三个是夜店，但是夜店的话，最好是配合这个高分一选一起，一起存在，在夜店里面跟妹子合影，但是前面你必须要做到这两点，无论你想拍怎么样的展示面，必须要做两点，这个是必修课。

懂了没有，衣服跟发型，对你的形象必须要好，不好，你就不要去做浪费钱，明白了吗，我做做的是质量不是数量，第四个是身材，就是你如果有去健身的话，是可以去制作这样的展示面，如果你有腹肌肌肉之类的。

如果你没有肌肉怎么办，淘宝买紧身衣，这些都是干货的东西，就一不小心又讲了，好吧，身材真没有，我也没有，要不要现场直播，看着看我的肚子，没有没有没有我们开个玩笑，就这些东西漏点了，就不要不要去。

我给你们看一个这样的照片，好了就不要着急，好不好，我们都是用事实说话，不多逼逼，是不是身材不好，我们可以修图，是不是紧身衣不要买错了，不要买错了，等我看我把照片找出来，这个照片去哪看一下。

就我是长这个样子，你们懂吗，我是长这个样子，当然我也不是提倡你们去作弊，但是你们真的要去，锻炼了真的，我找不到那个衣服，就是我怎么找不到，这样照片稍后我再补给你们，好不好，我再稍后再补给你们。

可能在别的手机上，我没看到了兄弟，就没办法兄弟，那，不要发什么鸡鸡那东西，不要发对客户发群，不好不多说，我们争取讲课，好不好，说了紧身衣是什么紧身衣呢，健身服，我说错了健身服，怎么是健身服。

它是有修身的作用，你收一下付就可以拍了，明白了吗，健身服，它是有修身的作用的，我这么胖都可以穿那个都跟那个，健身教练一样，这东西你们不要跟我别人说，这都是真相，第五个，你们别笑，别笑，第五个是小台阶。

你发群里的吗，我看一下，看一下你们谁有我照片吗，应该没有吧，你们，广州艺术系，对就是这样的健身服，对就是这样的健身服，来我来放给大家看一下，就这样的健身服，大家大概就这样的款式，懂了吗，这东西什么东西。

好我们接着讲课，你太瘦，你真的需要去锻炼了，我是建议你们是真的去锻炼，而不是真的去拍个展示，那就，就，懂了吗，我是建议你们真的去锻炼一下，好不好，就无论你以后干嘛，都是需要一副好的身体。

我是建议你们锻炼，而不是真的只是去，团购几十块钱买个体验卡，就去拍个照，就回家了，好吧，我是真的建议你们去锻炼，这个是真心话，好不好，是的，真的去锻炼，好不好，小台阶，我这里说的小第五个小台阶。

我指的是什么东西，我最约会经常用的东西是什么，小台阶，什么东西，你们谁可以说就，铁粉就能说得出来，是不是，谁，谁有，谁，谁说得出来，我说的是小台阶，冰箱里能吃的，这个可以，这个可以，但这个还不算。

你看那案例，我知道什么案例，我知道什么案例，但是那个不是冰箱里没有吃的，懂不懂，有车有房，这个东西不算了兄弟，好，这里直接说吧，这个叫，投影仪，知道这个东西多少钱吗，投影仪，知道这个东西多少钱吗。

投影仪，看你的手比较软，想牵下这些是小套路，懂不懂，这些不算台阶，对，我就经常用那个来看电影，有段时间就身体真的是不行，就因为这个东西都这个东西搞了，懂了吧，懂了吧，我说的是你们有自己的房间的情况下。

可以装这个东西，投影仪，一个投影仪也就五六百块钱，买个ok点的五六百块钱不贵，养个小动物，这样你就有小台阶去直接约妹回家，这个叫台阶，懂不懂，过来看我家的小动物，没明白吗，哪里没明白，不用2000多。

床照什么床照，没有没有什么床照，明白吗，回家看电影，回家看对吉他也算，以前有个典故叫会翻看翻跟头的小猫咪，回家我弹吉他给你听，这种就算小台阶懂了吗，懂了吗，就让你的邀约带回家更加的合理化。

就不是带你回家啪啪啪，明白了吗，这个叫什么是投影仪，什么是投影仪，你去百度一下，就淘宝一下也行，好不好，懂了吗，这样就是避免一些asd触发的一些东西，就是避开那些关键字眼，你没房的话，没办法就是。

我告诉你我是怎么做的，没有房没有关系，以后会讲，好吧，这个是小台阶，开房一会儿晚点再说，好不好，不着急，租房，你把你家收拾一下，其实都不会很差，好不好，到了家怎么做，后面再说，好不好。

第6个第6个是什么，就是文身和花臂，这个东西我是建议你们去买贴纸，不要贴全身，这个是建议花臂就好，或者一环就是手，肘部这里一个环就行，简单一点也行，秀身材的方法，明白了吗，这个你真有我靠牛逼。

你有就有吧，隔音效果差，这个东西，有一些东西是可以隔音的，就以后再跟你们说，好吧，先不要着急，明白这个东西吗，就我们先换位思考，想一下什么人会去文身，文身是一种什么样的行为。

文身它其实是属于一种自残的行为，你敢自己伤害自己，懂了吗，我说的自残要给个引号，他不是自己杀害自己，他是敢伤害自己身上的一些皮肤，什么东西，懂不懂，跟没有现在黑社会已经跟这个没有什么关系，就是文身。

他代表更多的是一种信仰，他跟黑社会没有关系，好吧，为什么我们说一些好男人，他怕不到妞，你们有没有想过为什么，就我隔壁家的，王哥，对不对，隔壁老王王哥，好吧，然后他是公务员，你就也不抽烟，也不喝酒。

也不抽烟，也不喝酒，回家放下班就回家做做饭，没事就陪老爸老妈聊聊天，就这样的人，他为什么没有吸引力，你们你们想过没有，不是傻，傻，对他总体来说就是太平淡，就是他会是妹子最后一步的选择，找个好人，懂不懂。

这种人就是他会找个好人，他说话可能也不闷，懂不懂，他就是没法做吸引，懂不懂，他会是妹子最后一个选项，找个好人，然后就就这样了，就类似这样的东西，没有没有没有跟你们说，那那种东西没有，对对对对对对。

懂不懂，我们不要去步他的后尘，明白了吗，花臂就好，就你可以贴一个小圈，在这个走路这边，一个圈也可以，在穿一身衣服，这样拍也可以，无所谓，懂不懂，这个就是你没有办法造成那个吸引的一个关键点。

第七个就是小杀人，你们知道什么叫小杀人吗，这个都能理解吗，这个都能理解吗，很文艺的花，那个不是小时候我那兄弟，就我会给你们一些方向，好不好，给你们一些方向，就我们用，我们用朋友圈来说话。

怎么懂就也不想跟别人一样，好吧，我们直接用朋友圈来说话，我们直接用朋友圈来说话，不多说，对你们可能有些人会看到我这个东西，懂了吗，朋友圈要这样发，明白没有，明白没有，看不清吗，一会我就把这个图发到内部。

好不好，懂吗，对17块钱一个套，真的是好贵，我也觉得贵，兄弟，是真的贵，懂了吧，然后我还有一个朋友圈，我是即将打算这么发，给你们看一下一点东西，就这张照片，你们会怎么发朋友圈，看到这个照片没有。

但是这种东西不要多发，真的不要去多发，你有一个一两张，不要把这个属性就行了，就打上标签，你就这么一个，很浪荡的人没头绪是吧，OK我们现在来解解读，我是怎么发，又要剁手，这些不够烧，懂不懂。

就这样的朋友圈，你要怎么发，毕竟，购物欲和信誉，总要满足一样吧，明白了吗，看不看得懂，看不看得懂，很干很硬是吧，就你表面传达的信息，是你在这家店里买了衣服，对不对，对啊，这衣服还可能很贵，就五六百块钱。

或者1000块钱，錢，但是你實際上標榜的是自己是一個，很久沒做愛的人，懂不懂，這個就叫小燒了，明白沒有，但是不要多發，就是有個一條或者兩條就夠了，不要每天都發，你都沒有，沒有什麼東西，沒有什麼東西。

沒有趴趴趴趴，懂不懂，明白沒有，就不要去多發，然後這裡就是一個大體的那個展示面的製作方向，你們有什麼問題可以在這裡問我，就做一下答疑吧，好吧，對他就是一個新暗示標籤，打上一個logo。

有什麼問題可以在歐外裡面問我都可以，就我說完展示面這一點，沒事沒事以後都會有了，都會有了，就展示面這一點，那是以後的話好不好，關最後一刻了，最後一刻的東西，我會在以後跟你們聊，好吧，這點課我們就。

一步一步來找出你不行的原因，找出你不行的原因，然後去解決他，你為什麼不行，這些是一個我給你的方向，當然展示面的製作還有很多的方向，你就不可能說拍個做飯的東西就顯得很居家，這個就不適合我們的課。

我們的課程，好吧，怎麼進入星級酒店拍照，你去裡面吃飯就可以了，兄弟去裡面喝下午茶就可以了，所以這個就關系到你的閱歷問題了，你都沒有嘗試怎麼去進入過，走進去問一下大廳人員，你怎麼知道怎麼進去的呢，是不是。

很多東西都是同理的，你們有沒有發現，你們有沒有發現很多東西都是同理的，就是我們先找出這些東西，一步一步去解決他，先解決了他，然後我們再找問題有問題，我們找問題解決他，男人就是這樣很理性，是不是。

但女人不同，一個人很難拍，懂不懂一個人很難拍，你可以約這個就關系到你們又又聊到一個東西叫社交，懂了吧，這個就是社交的問題，你可以找一個，找一個你身邊的朋友，你跟他去吃東西，你請他吃東西，懂不懂。

或者是你把你擁有的這些價值告訴他，你先學會提供價值給他，讓他去來幫助你，懂不懂，或者你們AA都可以，而不是而不是簡單的就很簡單的找個服務員去拍照，你找服務員拍照，服務員很少這麼用心的。

就不會知道你所要那個點，懂不懂，明白了，他不會拍，你要先學會怎麼拍去模仿，明白了，你先學會怎麼模仿，你先學會怎麼拍，重要的是你，你可以帶動身邊的人，當然，這時候如果你們覺得沒有拍到的話。

很難的話你們可以，來，現象，這個是，我是不希望你們走這一步，我是不希望你們走現象這一步，為什麼，因為我很希望你們去體驗生活，跟豐富自己的生活，當然現象很多東西都是很快就能學到，有它的價值。

但是我更希望你們自己去領悟自己的生活，挖掘自己的生活，而不是每天宅在家裡面打王者榮耀，你明白嗎，明白這個道理嗎，很多人都說他談一場戀愛就是從先不說什麼正能量的東西很多人以前不是有句話嗎？

你了不了解一個城市就取決於你有沒有在這個城市戀愛過，為什麼會有這種話出現，就是因為你在這個城市戀愛過，你跟女朋友吃過這城市所有的東西，知道哪裡的小吃好吃，哪裡的日料好吃，哪裡的餐廳好吃。

哪家電影院的座椅舒服，哪個飲料好吃，你們會走很多地方，走很多地方了解這個城市，明白嗎，就這句話的原因在這裡，我是希望你能做到這一步懂不懂，先了解你的城市，展示面會在我群組這個號，就我會一直去更新下去。

好吧，就關於展示面這節還有什麼不懂的嗎，導師太神氣，你們是什麼鬼，看不懂，酒吧展示面是吧，為什麼要拍夜店照，夜店它它是一個什麼樣的環境，你自己想一下，充斥著酒精，是不是，氛圍。

它更加標榜了自己是一種那個什麼樣的屬性，愛浪愛玩，懂了嗎，夜店版本也也就也很快，但是我還沒有去真正的去，接觸到這一環節，就是夜店這環節還沒有一個，很相對完整的一個課程來跟大家說，所以也就不大去。

也就沒有給大家做這方面的那個，指導，小台車還有別的嗎，你可以從這里舉例子，回家我彈琴給你吃，你可以回家我做飯給你吃嗎，人總要吃飯對不對，還還有還有你要回家幹嘛，看電影看電影有了嗎，你還要回家幹嘛。

就這4點你能做到2點已經很不錯了，高分預選就是，高分預選，你不懂這個是吧，高分預選它就是女人會根據她身邊的人，去衡量你自己的價值，就好像我跟一個很正的妹子去合影，別的女人看到了他們會怎麼想。

我們先換位思考，一直就不停的換位思考是不是，他會想這男的不錯，有這麼正的妹子喜歡，應該而且這個妹子比我正，明白嗎，這妹子比我正，肯定是有非常吸引他的一點，明白沒有，很多理論上的東西。

我不就不想去跟你們講這麼多東西，但是我知道你們怎麼做，這個是去哪裡找這麼多正妹合影是吧，這個就我這一次在夜店和街頭搭訕，只有這兩個點了，就你們沒有看過我的一些搭訕，節目嗎，找模特畢竟是不現實。

怎麼街頭搭訕，你關注我的，我們團隊的微信公眾號有很多，ofk6666，微信公眾號有很多搭訕視頻，他搭訕也是一個原理，也是要也是要吹個頭髮，穿一身帥氣的衣服，明白嗎，搭訕也是一樣，展示面一樣的，看不了了。

對公眾號，好像有點問題，現在這樣吧，我們在我在這兩天會關於接搭的話，是以後的課程的內容，我會跟你們講，好不好，看不了看不了的話，我會再去錄製新的，好不好，我去錄製新的給你們看，也是放在國中號，好吧。

就在近期，對，我是不希望你們越級了，我是不希望你們越級了，就是先做好展示面，還要你還要改好你的形象，好吧，不希望你們越級打怪，關於這個圖你們還有什麼不懂了嗎，我要準備下播了，就這個課程的指導期是這樣子。

我把課程全部講完之後，再開始算指導期，但是我每周講個兩節，兩節或三節，盡量有時間就講三節，也沒時間講兩節，講兩節就，對拿什麼手機拍照，這個很重要，有些兄弟拿些什麼vivo是吧，我這裡並不是打擊他們。

還有什麼oppo是吧，就你們覺得很屌的那種東西，就華為是吧，三星，就他們這些手機真的是比不上蘋果，三星可能很高級的系列，不用買單反，不用買單反，就這種你們可能覺得這些手機很厲害。

對什麼一加三一加五就是很有用的，但是它真的比不上蘋果，比不上一台蘋果六或者蘋果七，沒有，你真正，我們都是我們現在都是拿手機拍了，單反也有，但是在一些你們自己打妹的話，就是個人資金有限，就建議你們拿手機。

不用去買一些亂七八糟的東西，好不好，它是真的比不上蘋果，我說實話，對，拋牛不容易，不用換手機，身旁有你的朋友，有蘋果手機蘋果七或者蘋果六s，那樣就差不多了，如果真還沒有，那你就去買二手，懂了嗎。

買二手不貴，買二手去哪裡買，轉轉，驗一下機就ok了，這些都是乾貨，兄弟買手機，我還叫你怎麼買，還不夠良心，手機要叫你們怎麼去買，可能你們看起來比蘋果好，但是實際對比真的比不上蘋果，長得不帥。

的話怎麼拍展示面，ok這個問題問的很ok，我也很喜歡去回答這種問題，你們覺得自己長得不帥是吧，那是因為你們可以沒有做過形象改造，懂不懂，就很浮誇，老師跟我經常拿一個例子，就是黃渤的人，你們覺得帥嗎。

在螢幕中哇操醜的不行，是不是，頭髮頭髮亂亂，但是人家弄個油頭，背頭穿一身西裝，秒殺你們是不是，絕對秒殺你們，就先不要管自己長得帥不帥，你要把髮型跟服裝整理好，好不好，這跟帥不帥是沒有什麼關系的。

你們也可以看到公眾號裡面有我的，文章，我以前長得帥嗎，我如果把頭髮弄下來，然後穿一身很傻逼的衣服，人是靠包裝的，懂吧，拍正臉跟側臉，每個人這些也是很剛的打野，每個人都有帥氣的一面，你的有可能是在左邊。

有可能是在右邊，但是你要自己學會找角度，像浮誇導師就是左邊對不對，我已經很了解他的套路是不是，他如果拍正面，什麼陳偉庭是不是，這裡就黑他一下，好不好，別的不多說好不好，不一定要拍正面，懂不懂。

不要這麼死板，懂了嗎，還有什麼疑問嗎，沒有什麼疑問就下麥了，小沙文不是講過了嗎，一會去看那個錄像，而且當反反反歸，反反跟蘋果相機有什麼不同，當反歸，什麼問題，明晚就先不直播了。

就你們要去把我上面挑的缺點，全部找出來改掉，他先一節一節的改，一會看錄像，好吧，不著急，一節一節的改一點一點去改，你們一講怎麼破畫面的，可能會跟你說，好不好，下一看什麼時候，我也是在群裡愛看你們。

好不好，會錄製的發群裡，好吧，圖片的配文都很隨意的，就不用去拘謹什麼，他圖片重要，配文不重要，我是這麼覺得，對，微信交流了，好不好，好不好，先我們先這樣先撤退，好吧，ok，我會在群裡面互動了。

你們如果是拍完展，你們就拿去拍照了，好吧，我先去拍照了，好，你們先去拍照吧，好，我們先去拍照了，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好。

我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好。

我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好。

我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好。

我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好。

我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好，我們先去拍照吧，好。