# 《豆哥私教课》18年版：第九节课 房间打造：房间打造

(音樂)，好，兄弟們好，很多人都很好奇，為什麼豆哥每次都把妹子約來家裡，然後約來家裡又是怎麼去搞定的，豆哥的家又是怎麼樣的，我們今天就帶著這麼多的好奇，來到我們2。0的分享課。

然後為大家揭秘一下豆哥居住的環境，好啦，接下來，在當我打開門之前，我是希望兄弟們拿好紙跟筆，然後裡面的東西有點多，讓你們去記下來，然後相對應的去購買，OK，我們走，好，我們走到這裡，來，看一下這裡。

這裡有個小板凳，小板凳是為了什麼，就是為了能夠讓妹子把她的鞋子脫下來，以一個非常舒服的方式來坐下，來，我們豆哥先把鞋脫了，先把鞋脫了，然後換上拖鞋，整個人就舒服了，來，跟著我往裡面走。

走到這裡可以先看一下大體環境，當然這些是線下的衣服，我們就忽略忽記，然後妹子一般從進客廳開始就會先坐沙發，然後很多人總會搞不通，用什麼樣的藉口把妹子帶回房間呢，好，這裡豆哥要教你們兩點。

就是冬季跟夏季不是冷就是熱，對不對，你可以看一下這個空調，這個空調我永遠都是處於不打開的狀態，因為妹子來了這裡之後，如果是在今天我們像都是冬天嘛，我房間裡面是有一個暖氣機，一會兒會給大家詳細的看到。

然後如果是夏天，我們就會以這裡空調壞了為理由，然後把妹子帶回房間，我房間裡面有空調，我房間裡面有留暖氣，兩種不同的操作策略，讓她坐在這裡一分鐘甚至三十秒都不到，直接帶回房間，一般這個就是我的操作。

從來沒有妹子在這裡坐超過兩分鐘，這個是事實，我們把妹子帶到房間之後，接下來就是看乾貨的時間，冷靜了吧，首先我們先看一下大體環境，這個是一個地毯，就是為了讓她在進這個房間，要把鞋脫了，光腳踩在上面很舒服。

如果你只是一個地毯，地板，它會冬天會很涼，給人家的感覺不舒服，明白了嗎，所以你要有個地毯，然後這個是一個藍沙發，當然在這裡，在這裡我所發的一些照片，你們也看了不少，有無數個妹子坐過這裡，這個藍沙發。

為什麼會設一個藍沙發呢，而不是直接讓妹子坐床上的，因為我是一個處女座，處女座有點小潔癖嘛，對不對，當然這點，她每次都坐居家模式坐出租車，然後在外面吃完飯，喝完酒蹦完踢，就在外面吃一個很髒的。

就什麼地方都去坐，不可能一過來就讓她直接坐床上，肯定是先坐沙發，當然這個沙發也有一個乾貨技巧，就是每一個女人，她沒有坐過這個沙發之前，她坐下來的狀態就是，一個人起不來，一個人根本起不來，不要問我為什麼。

你有時間你可以去，無印良品試一下，這個起不來，如果你想起來是要這樣子，明白了嗎，就是這麼的累，你可以在上面做靜游，都可以，或者在她起來的時候，你去幫她雙手抓住她，抱著她都可以，這個是一個乾貨技巧好吧。

然後可以看一下這裡，後面先看後面不著急，然後這裡是一個暖氣機，這個是我在去車展，去車展然後搭訕拿的票，這個是個暖氣機，冬天的時候你可以在裡面，就是把暖氣打開，這個房間就會很舒服，OK，然後。

妹子通常在這裡坐之後，我會給她準備一些，就是需要一個什麼樣的準備，一件，黑色短袖，或者是黑色長袖都可以，讓她白色短袖都可以，這件是比較常用的帳篷，明白了嗎，就這件，她夠長可以蓋住自己的膝蓋，從蓋住這裡。

冬天你可以給她一件短褲，夏天就不用給了，讓她洗完澡就不用給了，不用問我為什麼，好吧，這個是一個服裝上面的東西，然後，妹子通常會坐在這裡，你可以看到這裡有個小小的iPad，它不貴，iPad的成本。

你如果想買二手的iPad，就1900到2000塊錢，iPad不貴，然後這個地毯，這個地毯它是由兩塊拼接而成，兩塊拼接成本也就是140多塊，140多，我只敷了這一點點，外面我沒有敷，兩塊拼接就是149。

好像是149塊錢，然後這個電腦，電腦你們可以不用買，忽略不計，因為這個電腦是我平常用於寫文章，然後才購買的電腦，因為在辦公室比較吵，然後這個電腦你們可以忽略不計，這個是一個紙巾，紙巾我待會再說。

然後妹子就會坐在這裡，然後她可以用我的iPad來看一些視頻，看一些視頻，這個iPad所連接的藍牙音箱，一個是藍牙音箱，記住了這個沒有，藍牙音箱這個，不死，我吃飯了，好熱啊。

你可以買一個JBL或者BOSE，它如果是買贈品的話，它是在1800，但是你如果不想買贈品，買一些贗品，其實音質也是可以的，只是要個牌子效應，它音質都是不差的，你買高仿也就200多塊錢。

然後很多人總是很好奇，房間內要怎麼佈置，然後收拾得緊緊有條，就這時候可以，給你們看點東西就是，這些東西都是叫收納盒，你可以把你的一些夏天的衣服，全部放在這裡，或者你的備單，全部放在你的收納盒裡面。

我這裡有兩個收納盒，全部放一些雜物跟收納盒，它不會佔據你房間的空間，而且收納盒也很漂亮，整潔，還有一個就是，這個叫電信收納盒，這個收納盒一個60多塊錢，收納盒60多塊錢，這個叫，我們打開看一下。

這個是一個插座，一個插座，我們通常都會覺得一些插座很醜，什麼公牛插座，它本來長得那樣子不好看，但是你如果買一個這樣的插座收納盒，就會顯得你這裡的電線，或跟插座都是很精緻很美觀，它的線是走往外面走。

你把插座跟線全部塞到裡面，把它放到這裡，這樣就看著這裡很乾淨，很整潔，它沒有什麼雜物，然後還有一個這個，這個好久沒有用了，這個夏天還蠻用的，這個是什麼東西，就是一款空氣加濕器，這個收納盒。

它價格去宜家買40多塊錢，然後這個是一個空氣加濕器，然後怎麼操作呢，一般你如果，我如果約了妹子，我會滴兩滴這個香橙的精油，然後放在裡面，它整個空氣就會噴發出一種比較活躍好聞的狀態，如果你是自己睡覺。

你就滴這種薰衣草，它就會讓你一個人很安靜的在這裡待在這裡睡覺，兩者都滴，也是一個還是不錯的選擇，你可以自己嘗試好吧，它要配合精油，然後產量，讓你在這個氛圍裡面，皮膚不會那麼的乾燥，好我們說完了。

下面我們再說一下這裡，好這是一個什麼樣的燈呢，我查這裡還有妹子頭髮，我把它處理一下，這個是一個什麼樣的燈，就是它是一個平衡燈，就是床頭燈通常都是在你去進宮妹子，在床上進宮妹子的時候，你要把它這個燈關掉。

但是我會購買一款這個燈，打開然後就關打開，關很方便，明白你操作，你不用像一些兄弟去買一些亂七八糟的床頭燈，就要跑過去啊，然後各種各樣的關很麻煩，然後這個就是我們，我經常用的台階投影儀投影儀。

記住了這個是投影儀，因為我會給大家演示，然後這個是我經常用的鬧鐘，這邊是關，然後這邊是開開關開關，你翻過來就開翻過來就關，很簡單，這個燈四十多塊錢，這個鬧鐘一百塊錢，這個鬧鐘你們可買可不買無所謂。

但是這個投影儀，我當初購買的話是一千八，但是淘寶，你如果想去購買投影儀的話，有八百的也有五百的也有，就不是很貴，OK吧，就比較實惠嘛，然後這裡是一個也是一個收納盒，都是一個收納盒系列。

這裡我們放的是一些紙，這種紙的品質，我我是建議兄弟們去買，那個日本，然後進口了叫大王抽紙，因為他整個紙張會顯得非常的柔軟，很舒服，明白了嗎，這種紙張會顯得非常柔軟，非常舒服，日本進口大王。

所以我會建議兄弟們去購買這樣的，一個品牌的紙，國產的什麼清風那些不靠譜，這個是最柔軟最舒服的紙張，然後這個是空調容器，跟那個投影儀容器，然後這裡面是一個，我也不多說好吧，就比較方便直接就拿。

這個是一個收納盒，就可以讓你的小桌子，變得緊緊有條，好吧，我們再來看一下下面放了什麼東西，我在下面購買了很多，就是這樣的一個東西，叫香水，香水試用裝，就是你很多兄弟可能在夏天的時候出汗比較多。

但是不知道購買什麼樣的香水，就建議你們先去購買香水試用裝，然後會知道你比較喜歡哪個牌子的香水，從而再去針對性的購買，好吧，好我們說完了這裡，然後我們再說一個房間內的情況，這個包就不用看了。

然後看一下這裡，因為我的房間十分的有限，你們可以看一下我房間的整體佈局，特別是這一塊牆，它背後其實是非常髒的，就我剛剛搬進來的時候，它這裡其實是非常髒的，但是我用什麼手段去把它擋住了。

就是購買這種貼紙中國地圖，當然你們可以去粉刷，有條件可以去粉刷，你們也可以去購買更好看的貼紙，這個只是我臨時想的一個東西，剛好可以貼住，而且還可以，雖然地圖是貼法的，你們不要在意這些細節好吧。

然後這裡同樣的道理，我們放在這裡，你們可以看到這裡的牆是非常髒的，這裡的牆其實非常的髒，但是我用一塊掛布把它掛起來，這個你們就略過就好了，然後這邊，然後我們轉到這邊的牆，這邊的牆也是看到這種坑坑洼洼的。

看到這種裂縫沒有，這邊的牆其實是更加慘損不堪，但是我會買上貼紙，只是把它一半貼起來，因為我不想再去對它花費什麼功夫，把它一半貼起來，就可以極大的去遮擋住這個牆不好看的一部分。

如果你去粉刷的話是很麻煩的一件事情，然後我們再來看一下這個，這個就不用看了，這個是一個什麼東西，就是一個空氣衣服空氣的噴霧，就是如果有妹子剛吃完火鍋剛喝完酒，但是她第二天走的時候，衣服上有味道怎麼辦。

就噴這個馬上去除衣服的味道，吃火鍋，吃火鍋完，然後喝完酒，都是衣服上會有一堆煙味啊，什麼火鍋味啊，馬上去除，然後這個是一個我的小衣櫃，這個就沒什麼好看的，一個小衣櫃，不貴，就一個很捧破的木。

然後接下來我們看看這裡，因為我的房間，因為我的房間它整體布局是非常的簡單，它房間也宅小，你宅小要怎麼去使用這種私人影院呢，所以就買了這個電動木屋，電動木屋你看起來很屌，很貴也就149，169。

我當時找人家安裝多了兩個包子，讓師傅上門也就花了50塊錢，所以200多搞定這樣一個牆，當然兄弟們如果自己的房間夠大，你可以投到牆上也是可以的，這個只是我自己想出來的，DIY出來的東西，這個是電動木屋。

好我們現在把它收起來，這個就是相對於，還有一點是需要跟大家說的，筆記本電腦你可以忽略筆記，但是你如果是在這裡，為什麼可以營造出一種上輩子覺得離不開就是很舒服的感覺。

相信你們很多兄弟也有去過一些五星級酒店，這裡面它會有一個吧台叫迷你吧，迷你吧，迷你吧它會有一些零食跟酒還有各種飲料，你可以在這裡看影片的時候，這裡放零食跟飲料和酸奶都是可以的。

這樣就營造出一種小型迷你吧，豆哥只是平常要寫文章就放了，你們可以放一些零食跟飲料，這東西也不貴，最貴的也就是這個，最貴的是這個兩千塊錢，零食跟飲料其實不會，自己去琢磨一下，然後說完了我的房間所有的情況。

我們再去看一下外景，然後這個是浴室，很多妹子她來到這裡，你要如何去給她準備一些東西，我們可以看一下，這些是批發的牙具，牙刷跟牙具，很明顯就是在酒店用於一些酒店的，直接買批發，我是直接買批發。

當然浮誇老師有偷偷在用我了，我就不跟他計較了好吧，這個是一個隱形眼鏡的安裝，隱形眼鏡的裝置盒，在微量店買的，我本來我眼睛不見識，但是我雖然說了是一個，置放隱形眼鏡的東西，但其實更多的。

它是用於放一些睫毛，就是一些妹子的睫毛，他們的假睫毛，美瞳那些東西，它是用於放置這個，再給大家介紹一個乾貨，就是放置這個東西的時候，你需要買這種護理液，而不是只是簡單的放置，它會護理液然後倒在這裡。

就可以對他們的美瞳，以及眼睛有一種殺菌的效果，OK，這個就是乾貨十三派，懂了吧，然後我要掏出這些東西，這個是貝德瑪卸妝水，卸妝油，然後這一包就是卸妝棉，這裡面就是這樣的一套配備，還有一個比較細心的東西。

就是這裡有一個黑色的橡皮圈，有些妹子她可能來的這裡，發現沒有帶這個，但是她又不想洗頭，所以怎麼辦，就給她準備這個東西，她把頭髮綁住，她就不用洗頭，明白了吧，她可以洗澡但是不用洗頭，所以，好我們先出去。

所以其實你們看到這個情況，這裡它的房租其實不貴，但是它是在市中心，我們是用於工作上下班比較方便，所以我們會在市中心租這樣的房子，它房價其實如果在你們當地來說，這樣的裝修，它不會貴到哪裡去。

它就是地段比較貴，這個地段其實是不貴的，還有我裡面的房間也好，外面的浴室佈置也好，這裡面主要想傳達一種，什麼東西給大家呢，就是價值它不是非常有必要的，重要的是你們對生活的一種態度。

很多人其實單身的原因就是，他對於生活沒有一個認真的態度，他自己沒有辦法照顧好他自己，這個是我覺得一個很重要的原因，明白了嗎，然後你們也可以看看我這裡面的東西，高價值的東西並不是那麼多。

很多東西都是我自己去住，我自己覺得很舒服，然後我會把它購買，然後放在這裡，平常我不是說為了妹子，妹子來這裡一定要住得好，細膩，不是這樣子的，是因為我在這裡住得好，我住得細膩，明白了嗎。

我沒有為她做任何事情，這些就是我的生活，然後也希望，就是在這裡能夠跟大家說一點，就是以後要多一點去關注自己，把自己照顧好，明白了嗎，這個也就是我今天在2。0講的，一些分享課，關於私密空間打造。

如何打造一個OK的私密空間，當然你們可以做得比我還要更好，明白了嗎，你們可以甚至可以在這裡，在這個牆壁上，你可以購買一些網格展示架，這種叫網格展示架，加上10塊錢的一串那種燈，小燈泡。

網格展示架上面放的照片，是你的展示面，或者是一些去外面旅遊的照片，然後再加上10塊錢一串的那種燈，就會顯得你的房間非常非常非常溫馨，任何人來了這裡他都不想走，明白了嗎，所以這裡其實也是希望教給大家。

就是一個生活態度，沒有什麼把面技巧，你平時也是這麼住，明白了嗎，然後我是兜哥，然後有什麼不明白，我們再群內聊，好吧，拜拜，拜拜，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(字幕製作者:貝爾)。