# 《豆哥私教课》18年版：第十一节课 浅谈女生倒追：浅谈女生倒追：女生倒追

(看著螢幕)，OK，然後。有沒有人知道今天我想講什麼東西？有沒有人知道今天想講什麼東西？(看著螢幕)，(看著螢幕)，OK，到最的思維，(看著螢幕)，第一，每個男人都想別的女人追他。

每個男人都想別的女人去舔他，這也是你們每個人心中所想，但是，有一點前提是很關鍵，就是別人為什麼會舔你，你們有想過別人為什麼會舔你？有沒有想過？有沒有想過別人為什麼會舔你？(看著螢幕)，好，因為人數很少。

我就在這裡就不做什麼互動，就。好，有價值，有人說價值是不是？確實價值是必不可少，但是價值我們有分軟硬，軟價值和硬價值，其實你們有些人可能是線上學員，有些人也是線下學員，你們都有我跟浮誇的微信。

你們都有我跟浮誇的微信，你們兩個人的微信你們可以自己對比一下，還有你們可以看一下，浮誇在朋友圈裡面刷的都是硬價值，就是一些總裁犯，老闆犯，這個就是硬價值，硬價值就是錢，車，房，房就是怎麼高逼格怎麼來。

這個就是硬價值，這個不用說吧，硬價值這個不用說吧，就是硬價值，硬價值這個不用說吧，但是我們說的是軟價值，我們在這裡詳解軟價值就行，軟價值一般包括什麼，就是才藝，生活方式，還有才藝跟生活方式吧。

比如說才藝，廚藝，生活方式，旅遊，小動物，愛心，孝順，還有等等等等，我們統稱為軟價值，你們可以看到從我的很多聊天案例裡面都會看到，很多女生舔我，但我覺得他們舔的不是我更多的一個生活方式。

我覺得我做的最好也只有生活方式，他們為什麼會舔我，我覺得更多的是不是說吸引，他們為什麼會舔我，你們看我的朋友圈嗎，我的朋友圈是以什麼居多，你們看過我的朋友圈嗎，我們來這時候分析一下我朋友圈，美食嗎。

簡單來說就是生活方式，我也沒有人間那個東西，我的朋友圈就是只做一個東西叫生活方式，生活方式很重要，他舔我的只有一個東西叫生活方式，我為什麼會鼓勵你們很多人出去旅遊，旅遊這點非常重要，因為你想一下。

硬價值如果你說有房有車，然後可以買一些很逼格的服裝，然後還有什麼，硬價值很多東西我是歸類為這樣子，你有錢就可以拿買得到了東西，明白了嗎，你有錢就可以搞得到，懂吧，但是軟價值我們說了這裡的生活方式。

你想一下旅遊，有錢我不，我雖然有錢，但是我還得花時間，對不對，有錢有閒有時間，明白了嗎，所以為什麼鼓勵大家都要出門去旅遊，因為你不出門旅遊，你不知道這個世界是怎麼樣的，明白了嗎，你不出門旅遊，你不知道。

原來還有比我家，原來還有比我家更好的一些地方，還有比我們國家更好的一些地方，原來別的國家的人都是穿著這樣的服裝，他們都會吃這樣的東西，他們是過著這樣的生活方式，原來別的國家都不會為房貸所擔心，明白了嗎。

旅遊可以很好的就是拓展一個人的知識面，拓展一個人眼界，我說的是眼界，我非常非常鼓勵你們去旅遊，比如說像我4月份我要去上日本，我非常非常鼓勵你們去旅遊，明白了嗎，我可能是這幫導師裡面就是沒有車的。

但是我一定要是去過最多地方的，做一個導師，懂了吧，就是你可以極大的開拓你的眼界，這點非常非常重要，我不希望你們變得很宅，然後只是去一些比較普通的地方拍一些遊客照，我不希望你們這樣。

有時間還是真的要出國走一趟，出國走一趟，你會知道會極大的豐富你的閱歷，你想一下，我要出國前我要怎麼出國，我要怎麼出國，我是要去哪裡辦護照，辦護照我是要需要什麼材料，要準備，然後想去哪裡。

比如說我想去泰國，OK我想去泰國，我是不是要製作一個行程，機票要在哪裡買比較便宜，是做廉價航空還是還是一些一些大型公司的一些南方，比如說南方航空，這樣這樣的東西是做廉價航空還是做一些國企航空。

還有就是你到那裡你要制定一個怎麼樣的路線，在哪裡哪裡拍展示面，你想在這個地方拍一張照，然後你就會想去這個地方，然後製作行程過程中，你會知道原來泰國是要這樣子，是要這樣子去用搭了什麼交通方式。

可能有的地方他不適合打車，他更適合坐大巴車或者是地鐵，明白了嗎，所以你在製作攻略的時候，你就會一直懂一直懂一直懂別的地方的國家的行程的文化，這時候就是你眼界開始拓展的時候，明白了嗎，我是不建議你們跟團。

我還是建議你們自由行，因為你自由行，你在製作攻略的時候，你會了解原來這個國家是這樣子好玩的，原來這裡這麼好玩，我一定要在這裡拍個照片，比如說你跟團，你比如說你跟團行動，你知道跟團行動是怎麼行動的嗎。

就是一大早六點鐘，然後就讓你們去起床吃好餐，六點半起床吃好餐，然後就集合，然後就去這個點，然後那個導遊就在那裡傻逼傻逼的，然後跟你說這個點是什麼，什麼什麼什麼，然後我們就說完之後，然後你們在這裡拍個照。

然後我們就走，明白了嗎，這個就是一個遊客照，這個就是一個跟團遊，就是這樣子，就是比較趕，你可以看當你有足夠的眼界，你去過國外很多地方，你就會發現，你就會發現，先不要說，你就會發現一個問題就是。

中國是很奇怪的一個國家，中國人來旅遊去外面旅遊，你就會發現，原來他們都這麼趕，你可以看到在國外，比如說我去過泰國巴黎島，很多外國人都是很休閒，戴個墨鏡躺在那個椅子上，然後就這樣子看報紙，一邊喝東西。

明白了嗎，他們一點都不趕，他們就躺在那椅子上，沙灘椅上，然後曬太陽，只有中國人是一直在趕路，明白了嗎，所以這點是很，我覺得不是很好，旅遊就旅遊，幹嘛要趕路對不對，你可能不要去那麼多地方。

去這兩個地方就行，這是我對旅遊自我的見解，懂了吧，我雖然沒有去過很多地方，但是如果我沒有去過，這些東西我怎麼會知道，怎麼會跟你們講，對不對，所以說旅遊在你制定行程的時候，在你制定行程的時候。

你就已經就已經是開拓你的眼界的時候了，明白很多人說會有什麼語言障礙，語言障礙，你可以找一些就是半自由行半跟團，的一種團也有這種會有兩天時間給你自由行，別的時間就跟團，就類似這樣子，你可以找這種。

但是你如果說擔心語言障礙的話，你還可以學英語，對不對，你看你一個人學習時間這麼有限，你是不是還可以學習英語，是不是，一個人能學的東西還有這麼多，對不對，又可以學習到建設自己的時候了，對不對。

豆哥英語也不厲害，就是會一些簡單的東西，how much，how to go，就這樣子就行了，然後他會跟你說什麼booking，一些很簡單很簡單的東西，我都懂，但是複雜點我也不懂，我也沒有那麼厲害。

自己的自定行程的時候，你就會懂很多國外的眼界，好吧，所以旅遊會極大的豐富你的眼界，還有一個是什麼健身，你看到我朋友圈有有在國外旅遊是吧，還有一個是健身，第二個是健身健身也是一樣，你有錢，你可以報個實教。

但是你報了實教，你也要過來，盧鐵，是不是，你不能，你不可能說有錢就有腹肌，你就有八塊腹肌，那也是那也是不可能了，對不對，有錢你也得老老實實來這裡路天，堅持刻苦的控制自己的飲食，然後讓自己多點休息。

不要熬夜，你才能練出八塊腹肌，是不是，健身也是一個很好的考驗別人的一個東西，就是鍛煉自己的毅力，我現在都沒有小肚子了你知道嗎，就是很好了，鍛煉毅力的東西，健身它還是一個鍛煉毅力的東西。

可能你們不知道就是我的一些經歷，就是我很早，我是以前是喜歡去夜跑，你們看過我一些很早的案例，就會知道我是有一些夜跑的習慣，因為我知道我如果不做這行業，我不知道我會做什麼，但是在我不知道我要做什麼情況下。

我希望我出門的時候，我離開海口的時候，我是一個怎麼樣的身體，我回來的時候，我就希望我是一個怎麼樣的身體，我不希望我不希望我用我自己的健康去賺錢，明白了嗎，我不希望耗費我自己的健康去賺錢。

所以我一定要去去鍛煉夜跑，我十一點鐘忙完，然後我去夜跑晚上跑半個小時一個小時，那樣子，以前我就這麼玩的，我都有夜跑，但是夜跑發現跑多了就有點不是很好，也不知道跑去哪裡，因為晚上汽車尾氣也多。

然後我就發現了一家24小時的健身俱樂部，24小時的健身俱樂部，然後我就跑去裡面擼鐵，明白了嗎，這個就是我對健身的理解，所以這兩件事是我覺得你們每個人都應該要去做，起碼我的實教學員一定要去把這兩件事做。

堅持下來，旅遊跟健身缺一不可，永遠記得是缺一不可，旅遊跟健身缺一不可，然後健身還能做什麼東西呢，就是怎麼說，比如說我現在我以前很胖，但是現在現在我有我就沒有小肚子了，然後我以前肩膀是沒有那麼寬。

然後我把肩膀打開之後，我發現我穿衣服很好看，明白了嗎，因為你永遠不知道你健身會回饋你什麼很多很多好的東西，就真的要把這些好東西就是持之以恆的去鍛煉下去，明白了嗎，你可以不會撩妹。

你可以對於妹子思維可以不是很會掌握，你可以不是很懂潛台詞，但是你這些東西一定要堅持下去，每年自己制定計劃出去玩，玩個一趟或者兩趟，窮遊嘛窮遊有窮遊的玩法嘛對不對，不一定要富遊。

然後健身有那個然後第二個是健身，非常非常非常重要，我這裡講的是生活方式好吧，第三廚藝，自己玩不好拍照那就帶小夥伴嘛對不對，其實你只要會拍照，你找當地路人都是可以幫你拍的，其實你只要會拍照。

你找路人拍都是可以拍的，因為你都知道在哪裡拍在哪裡在哪裡取景，你要大概要站哪裡，懂嗎，這個真的是可以自己做到了，我們我真的沒有騙你，這個這個技能很棒好吧，明白了嗎。

第三個是廚藝就在當你應價值不高的情況下，你有一手好的廚藝其實是可以大大為自己加分，我說的是大大加分，因為現在很多女孩子都太懶，他們都太懶，他們覺得如果有一個男生做飯很好吃，他們會對這男生男生印象很加分。

其實你即使你不會怎麼聊天，我曾經做過一個實驗，就是我幫大叔嘛，你們以前全團隊有個導師叫大叔，你們記不記得就有一個這樣的導師，然後他來我家，他說他的展示面怎麼拍都拍不好，然後他來我家，他就帶了熟食來我家。

然後我就幫他拍一個做飯的展示面，做飯展示面，當做飯的照片一放上去，就配對就停不下來，明白了嗎，所以就更加進一步的說明，廚藝也很重要，我下一步就打算去鍛鍊這個廚藝，但我健身有所成旅遊我是堅持。

旅遊健身是必須必須要去做的事情，廚藝是一個可做吧，可做但是也是大大加分，明白了嗎，超級大的加分，廚藝超級大的加分，有時候這時候有人就問，健身你需不需要買什麼私教課，就說你如果經濟能力可以的話，你就買。

但是你如果經濟能力不是很好，你可以自己練都沒有關係，自己練你就真的要咬咬牙，就多主動作下個kip，就多主動作你就要把多主做夠，就不要停，真的要把咬咬牙堅持下來，真的好吧，這個是kip的東西。

這些東西都是不需要你花大價錢，就可以得到手，但是會花你的時間，對呀你很ok那就很加分，這三大項，我覺得你把這三大項，就是做好已經是很厲害了，第二個就是才藝，才藝我們說的是，你可以自己去學一首，遊客里里。

鋼琴，等等，有人說廚藝好會幹家務會領包，有的人說你這只能是婦女之友，你想一下嗎，廚藝好會幹家務會領包，如果這樣是婦女之友的話，那就那男人就絕種了你知道嗎，那是因為這個男人外在還不夠好。

懂吧就好像一個邋遢的男人，一個邋遢的男人，一會兒會講一個邋遢的男人，他廚藝好幹家務會領包，但是他不善於包裝自己，這種就是婦女之友，但如果你善於包裝自己，你還會這些，那你就是萬人迷，明白了嗎。

好我們這裡說的是一些才藝，你可以學一些什麼遊客里里，非常簡單，網上也可以有一些教學，鋼琴啊什麼之類的，這個就是可選項，這個就是可選項了好吧，這些就是可選項，然後我們說一下，生活方式裡面還有一個什麼。

就是逼品，其實說到這一點我就很，我就很煩，就是我對於私教群裡面私教群裡面嗎，私教群裡面我是有很多東西，我是知道了，就比如說有個情況怎麼樣，就有個有個同事有個學員，發了一張炮圖對不對。

然後另外一個人就看到了這張炮圖就覺得，啊我要學習，我要打炮，原來你們都已經打上炮了，我都沒有打炮，原來你已經這麼厲害了，妹子這麼多，但是，但是如果沒有炮圖的刺激，他就對自己就不怎麼想有興趣。

我說那你兄弟，你那你先去買衣服嗎，然後他買衣服買了幾天，然後就就消失了，就再也沒有把衣服給我拍給我看，明白了嗎，就有這麼一類人就老是覺得，我讓他買衣服是一件很為難的事情，就很奇怪。

我讓他買衣服是很為難的事情，還有第二類人，永遠都在發那些截圖就是怎麼聊，怎麼接怎麼聊，怎麼聊怎麼接怎麼聊怎麼接，但是從來沒有在上班前對著鏡子拍一張照，豆哥我今天這樣穿可不可以，豆哥我去上班了。

我今天這樣穿可不可以，從來沒有人對我做過這件事情，明白嗎，都是問啊怎麼聊，怎麼聊，豆哥這時候怎麼辦，怎麼引導他倒追，明白了嗎，你關注問題點，你關注的點永遠都是在，你們上班的時候，我雖然在睡覺。

但是你發給我，我會做點評啊，明白了嗎，我不是說你發給我說不好，然後讓你回去換，你發過我可以做點評啊，我八點半我就起來了，我七點半我就起來了，我起來喝蛋白粉，然後就準備出門，我雖然起來。

但是我不會回答你們問題的嗎，明白嗎，你們的問題焦點永遠是女人身上，然後問怎麼聊，這時候他在想什麼，你從來沒有關心過自己，我今天這樣穿出門行不行，我這樣打扮可不可以，我帶這個包夠不夠，穿這雙鞋屌不屌。

從來沒有人問我這些問題，你知道嗎，就你們覺得一品很不重要，但我覺得一品是最重要的，最最最最重要的，他關係到你的展示面問題，你知道吧，一品是非常非常非常重要的，不要為了拍展。

有些還有些人就是以為自己帶夠了衣服，然後過來拍展示面，然後發現很後悔，上一期就是他們就是有有些人很後悔，很後悔，就是自己沒有帶很多衣服過來拍展示面，導致展示面拍的一般般，你知道嗎，就是這種奇怪。

這種很奇怪的現象，一品是非常非常重要，好吧，終上所述，我只點了其中一些點，終上所述，終上所述，你們知道你們知道，女人為什麼會倒追你們了沒有，終上所述，你們知道女人為什麼會倒追你們了沒有。

女人為什麼會倒追，知道了沒有，有沒有誰能跟我分析，有沒有人誰能說說的正確，終上所述，你知道女人為什麼會倒追你了沒有，想要分享你的生活，不是，倒追思維只有一個字，不是資深價值勾引，好吧我在這裡說。

倒追思維就是你在你自己身上花了多少時間，繼續這句話，倒追思維就是你在你自己身上花了多少時間，很多人都是比如說你八點半上班，你就八點二十分起來或者八點十分起來，起來頭也不洗頭也頭髮也不弄一下。

然後就隨便弄一下就穿個衣服套上衣服就就走了，然後身上也是拉也拉他的衣服，也不知道這件衣服搭不搭，知道嗎，倒追思維就是你在你自己身上花了多少時間，你過得夠不夠精緻，你在你身上到底花了多少時間。

你過得夠不夠精緻，明白了嗎，真的你如果去聽我的把這些把這些做了，然後回過頭來，你自己不自覺你就覺得改變很大改變很大，就是你的生活裡面有他喜歡的對對對，這也有一點這也有一點，他就喜歡你這樣的生活方式。

懂吧，曾經有個有有個妹子來來我家，她這麼評論我就是我覺得我覺得我不是很喜歡你這個人，但是你這個人約我泡我不是很喜歡你這個人，但是我覺得你是最騷包的是過得最騷包的，明白吧，就是這麼神經你知道嗎。

我我我都服了你知道嗎，就說就說我約他泡，他不是很喜歡我這樣的男人，但是他覺得我是過得最騷包了，一個男的過得最騷包你知道嗎，用騷包來形容我過的生活你知道嗎，從他一進來他一坐下。

他看到的東西他會覺得這個男的這個男的很騷包，他把很多時間都花在自己身上，因為記住這一點這個就叫倒追思維，你在你自己身上花了多少時間，你過得夠不夠精緻，當你把這些你的時間又投入到這些選項裡面去。

你會發現其實女人沒有那麼重要，聊妹不是你你的主要任務，我再從另外一個層面來解釋這句話，你在你身上到底花了多少時間你過得夠不夠精緻，我們每天的工作我們現在賺錢是每個人的功德一些點是不是。

每個人都知道告訴你要賺錢，要賺錢要賺錢是不是大家都在上班，大家都在賺錢這個上班上班就是上班工作工作，就是你花時間的一個點，每天工作要工作7個小時差不多是不是，對不對每天要上班工作7個小時。

7個小時就是你花在自己身上的時間，然後你下了班你幹嘛了，你就跑去聊妹聊妹就是你花時間去聊妹，但是我不一樣我下了班，我不花時間聊妹，我一會兒再告訴你們聊天方式有哪些區別，好吧我下了班我不花時間聊妹。

我在路上簡單回他們兩句，我喜歡回就回不喜歡回他們就不回，懂了我下了班，我會想我今天家裡衣服好像都沒有洗，然後襯衫是不是要運要要要運一下，襯衫感覺有點皺，是不是要運一下。

然後房間那個地毯是不是要吸塵器也收一下，一會兒回家，然後一會兒回家了，我想一下那個換季的是不是衣服也要整理一下，就把一些短袖拿出來吧，一會兒回家我就要做這件事情，短袖也要拿出來了長袖就收起來吧。

這樣以後每次上班我就每次上班就方便一點點，對不對在睡覺前我會往臉上做某各種護膚品，睡覺前我會在臉上某各種護膚品，然後睡覺前我會把第二天所要穿的衣服拿出來，放在桌子上面。

跟第二天我會想一下我要穿什麼樣的鞋子，我要穿什麼樣衣服配什麼樣的鞋子，當我想完這些之後，我才趴在床上拿起手機去回覆妹子，知道這個觀念嗎，而你們有些人就是閒，閒到一個什麼樣的地步，就是上班都要去聊妹。

然後下班了就更要聊妹了，明白了嗎，這些就是我現在一直在做的事情，我不會把回覆妹子當作一件主要的話題，我會如何研究把我自己的生活過好，怎麼更正我的生活態度跟正能量，提供一些很正能量的東西，明白了嗎。

我以前也有跟你們講過，展示面的高度，取決於的高度決定了你泡的妹子分數，我之前也有跟你們講過，展示面的高度決定了你泡的妹子分數，展示面怎麼來，就是展示你這些東西，硬價值，我是不是很主張你們去盲目模仿。

因為你沒有的話就是沒有，很多人都擔心一件事情，就是裝逼裝漏了對不對，裝逼裝漏了，每個人都擔心這件事裝逼裝漏了，裝逼然後被人家戳穿，你帶個假表然後被人家戳穿，被人家懂懂的人就懂，是不是，裝逼裝漏。

所以我也不建議你們去盲目的堆一些高價值的東西，就是更多的是展示你不一樣的生活方式，明白了嗎，硬價值你短時間內你真的做不到，但是你可以裝，但是你們想一下，你如果展示硬價值你吸引來的是什麼女人，就是綠茶婊。

對不對，綠茶婊你值得幹嘛，你值得去泡了嗎，不值得嗎，硬價值有，有可以，但是不要強狂堆，更多的是展示生活方式，明白了嗎，生活方式不是讓你們只是拍個展示面，真的是讓你們去做，把這東西做下來。

想一下自己身上有什麼不足，有什麼不足的地方，我是說話有口音，那我是不是要去改每天花半小時20分鐘去閱讀，拿一本書來這樣讀讀讀讀讀，每天都要堅持讀，是不是把自己的口音改一下，是不是咬字清晰的讀對不對。

把自己的口音改一下，明白了嗎，倒追思維就是你在你身上到底花了多少時間，你過得夠不夠精緻，他妹子為什麼會倒追，就是因為你的生活方式，廚藝你想一下大叔我幫他拍張展示面，他到現在他都配對不停，知道吧。

廚藝是很好的一個東西，還有健身，健身房我也拍過照片，也是點贊超級多，旅遊就不用說了，才藝，你就做到這四項已經很，已經能把很多很多妹子了，你知道嗎，已經能把很多妹子了，倒追思維就是你在身上花了多少時間。

你過得夠不夠精緻，你過的生活，夠不夠精緻，這節課很，我這節課我覺得是一件很乾貨的東西，好吧，我不知道你們怎麼理解，好我們講第二點，明白了吧，關於前面這些，夠明白了嗎，前這些有哪一點不是很清楚。

前這些有哪一些不是很清楚，真的要開始有計劃去做這樣的事情，好吧，好我就當你們都明白了吧，也沒有人說話，對這東西都要放放到妹子裡面看，多一點去鍛煉你的那些拍照修圖技巧，懂了吧。

你不要穿low的東西怎麼拍對不對，一品我覺得是最重要的東西，缺一不可，然後第二點，操作方式，這方式這裡其實我想講的點不多，操作方式我想講的點不多，因為什麼呢，因為他因為因為。

你們可以翻看我最近所有的案例，就是從2017年8月份往下到現在的所有聊天案例，聊天方法，我都說了展示面展示面是至上展示面至上不用想了，展示面永遠是至上聊天方法，到底要怎麼聊聊天有沒有什麼不固定的。

你們通聽通過聽一些公開課也有了解到，我經常慣用一些東西，就是比如說地點，我是不是經常教你們表達看法跟分享自己的生活，關於這八個字還有沒有誰不懂，這八個字有沒有誰不懂，表達自己的看法分享自己的生活。

注意一點，為什麼我說這八個字是操作方法聊天環節的一部分呢，你想一下表達看法，你是不是看到一樣東西就會腦子裡肯定會有一些自己的想法，是不是你看到一樣東西腦子裡肯定會有一些想法，就算你再沒有想法你也會知道。

對你也會這樣子去馬上的分析出來，我們看一下聊群裡面有沒有聊天案例，我們看一下群裡面有沒有什麼聊天案例，好沒有人沒有什麼人沒有什麼人聊天，就是你想一下一個妹子無論給你回什麼話。

你第一件事就是看到這電話之後然後表達自己的看法，可能你的看法沒有那麼屌，可能你表達看法這句話沒有那麼屌，但是你還是說出去了，這個就是表達你自己的看法，你不用想著我一定要表達什麼樣的看法。

很牛逼的看法一句話把他幹住的那種看法，你不需要這樣做明白了嗎，有什麼說說有什麼就說什麼嘛對不對，有什麼說什麼你想什麼你就說什麼，想什麼就說什麼，這個是基本點然後第二個是分享自己的生活。

很多人就覺得我的生活太無聊太單調了，我要怎麼分享，那你有看過我怎麼分享生活了嗎，我就分享生活說我在疊衣服呢，我再疊點衣服因為換季了，就這樣子分享生活啊，然後說我在吸塵器，我在燙衣服我在吸塵。

就是說我在剛剛下班我走在回家路上，這種就是分享自己的生活啊，你不用總是覺得你要分享的生活有多牛逼，妹子才會願意聽懂吧，你不用這樣子，這些東西就是你日常生活，他喜歡你他只要喜歡你，他就會願意跟你聊。

因為跟你聽願意去聽你的生活明白了嗎，你不用老是覺得啊我的生活不夠精彩，其實這些就是你的生活，你生活不夠精彩，那不應該問你自己為什麼不精彩嗎，為什麼不夠充實嗎對不對。

你幹嘛要反過來說啊我的生活就是不夠精彩，那你知道不精彩那你還不去改變，這裡面除了旅遊可能要點錢之外，哪個是要很多錢的，你說哪個需要需要你很多錢的嗎，對不對，即使你說的再無聊，妹子只要喜歡你。

他覺得對你有窗口，他就會接著你的話題往下面聊懂吧，你永遠沒有不要想我要怎麼去取悅他，我要怎麼樣讓他開心，你先不要想好吧，這個是基本操作點，就這就這八個字好吧，然後第二點是什麼東西。

第二點就是等待對方掀開話題，為什麼說我說第二點是等待對方掀開話題，是一個很好的方法，就是我們聊妹，為什麼永遠是我們聊妹呢，你的思維沒有從來沒有換過嗎，為什麼永遠都是你去開話題呢，憑什麼，你喜歡他。

對啊我就是喜歡你，但是我喜歡你，我不應但是我就不想跟你聊天了，你可以看到我現在大量手機裡大量人的案例，都是對方開先開話題，我就發個表情，他也給我發個表情，我說小可愛表達我的看法嗎。

我說小可愛加個可愛的表情，然後等他再發表情，然後等他看一下他是不是會開啟新的話題，明白了嗎，這個叫等待對方掀開話題，這些是屬於高階操作了，就你在你朋友圈裡面立起來之前，這些屬於高階操作。

高階操作等待對方掀開話題，比如說我發表情過去，他也發表情過來，我說小可愛，然後別人就說別人看看他會不會主動開話題嗎，或者說他發表情過來，他主動跟我打招呼，我會跟他說什麼，哈嘍，然後加發個表情就行了。

明白這種思維的轉換沒有，以前還是屌絲的你們是怎麼聊妹的，是不是動不動就問妹子你在幹嘛，一開始就過來開話題，然後不斷的提供話題，是不是你們是屌絲的時候都怎麼聊妹的，就不斷的索取價值嗎。

是不是就把你們以前對你對你女神的那一套，用在這裡就對了，好吧，等待對方掀開話題，這點能明白嗎，什麼叫我猜你在幹嘛，不用去猜啊，幹嘛要去猜呢，你看到什麼就說什麼嗎，是不是小可愛，我也沒有開話題啊。

是不是看他是不是會開話題嗎，等待對方掀開話題，高階操作一，高階操作二，就這些東西沒人教你們的，你也就在世界課只要可能聽到，好吧，叫等待對方提供話題，為什麼說是第三點是等待對方提供話題呢。

掀開話題跟提供話題有什麼，掀開話題是一般是針對於開場，但是提供話題，我這裡要怎麼去解釋呢，這裡我的操作方法就是尬聊，真的我覺得沒有什麼導師會教你們這些這些聊天技術，因為太他媽學不會了，沒人學的會懂吧。

真的是沒人學的會這種聊天技術，因為人的思維不同，每個人思維不同，好吧，高階二高階技術啊，尬聊，為什麼我說尬聊尬聊會覺得也是一門非常高深的藝術，就是我為什麼會經常會尬聊，然後等妹子開了一個話題之後。

然後我就故意去選擇表達看法，你們看一下我是怎麼做的，好吧，我會說去表達的看法，哈哈哈哈對啊，看到沒有，比如說我跟你舉個例子，我說捕獲了一只小可愛，然後有的妹子說反補一只大可愛，然後我就去表達我的看法。

哈哈哈哈，調皮哦，就是表達我的看法，看一下他會不會再次提供第二話題，這些已經是很很神奇的操作，真的不要不要泡水中毒，好吧，我跟你們講是因為有人想聽，為什麼我說尬聊是一個，因為你想一下。

比如說你跟你親戚在一起，或者跟你朋友一些不熟的朋友在一起，兩個人肯定是會有一些尷尬的時候，就是突然安靜了，也沒人提供話題，是不是，比如說你啊，我這樣舉例子，你跟妹子約會的時候，我在約會的時候不是講嗎。

你跟妹子約會的時候你故意冷場，你看一下他會不會主動提供話題，這也是一種測試窗口的手段，同樣的道理，我們選擇尬聊，既然知道是在尬聊，如果他對你有興趣，他會主動提供話題，他會主動切換過去提供話題。

他會主動問我在幹嘛，明白了嗎，誰能聽得懂這兩個，這兩個比較比較高端的高階的技術，誰能聽得懂，聽懂了扣個1好不好，就我說的是真正對你有窗口的那些妹子，你去選擇尬聊，他會覺得有點尷尬，我是不是應該換話題。

明白了嗎，你可以你可以翻看你以前所有的聊天記錄，就是你去聊那些妹子，肯定會有些妹子是這麼對你的，他在等你，他習慣你開話題，明白了嗎，所以我們轉換一下思路，轉換一下模式，我們也要當個高冷表，高冷調懂不懂。

我們也要當個高冷調，不是說高冷調啊，就是，也不，我也不懂找找什麼詞來解釋，以後我再找個案例給你們看，你們就會知道什麼是高階對話，我在運用什麼樣的技術，不是說給妹子一種，就是說我在回你。

但是我沒有給你可得性，明白了嗎，就是我會回復你，比如說以前你們你們去聊妹子的時候，不是不是會遇到一種妹子嗎，就是妹子會回復你，就是永遠給你中等的窗口，讓你去不斷的努力，有沒有這種妹子。

妹子永遠只給你中等的窗口，讓你不斷的去努力，不斷的聊更多，他也會回你，他會回你，然後你就會覺得他回我還不錯，然後我要不斷的開話題，不斷的開話題，明白了嗎，然後你就變成不斷的開話題，不斷的開話題的。

所以我們同樣的思維，我們轉變過來，你做那個高冷逼，你去做那個妹子，你故意去尬聊，看一下他會不會主動給你提供話題，比如說都是哈哈哈哈，對呀，比如說哈哈哈哈，是啊，你就不開話題了，哈哈哈哈，是啊，就完了。

這種話都是妹子說的，就換成你們來說，明白了嗎，你去做那個話題的終結者，對，要這麼解釋，就是去做那個叫話題終結者，你去做話題終結者，對，這麼解釋，這麼解釋你們就懂，你們去做話題終結者，比如說。

比如說有個妹子說，周杰倫演唱會今天開，你就說，是嗎，那還蠻不錯的，你就去做話題終結者，是嗎，那還蠻不錯的，沒有人這麼做過吧，我知道風險很大，但是沒有人這麼做過，你們知道這樣做風險很大，沒有人這麼做過。

你們知道這麼大，做風險大，沒有人這麼做，我現在就是一直在做，一直在做，一直在做，因為我太累了，我不想去想什麼高深的套路去套他，其實妹子都知道你們想做什麼，都知道你想用什麼套路，別人是看穿不說穿懂不懂。

明白了嗎，假裝一個話題終結者，對，因為你知道這麼做，十有八九會被放棄，所以你不敢做，那是因為你自己沒有建設好你自己，你的展示面高度太低了，你這麼做，你就會覺得，對啊，你沒有展示面這麼做。

肯定是被十有八九放棄，你不開心的話題，妹子就是不跟你聊，但是如果你做好了朋友圈的情況下，你這麼去聊呢，所以很多人都不知道有這樣的理論，跟抛學技術，知不知道什麼叫獨門研發，知不知道什麼叫獨門技巧。

你以前就是這樣，你不開話題他就不跟你聊，根深蒂固了，對不對，你不開話題他就不跟你聊，為什麼憑什麼，所以說我說這個是比較高階的技術，是建立在你朋友圈立起來的情況下，才能這麼做，才能這麼玩，明白了嗎。

這個是你，這個是一個高階技術，然後慢慢的慢慢的慢慢的，你就會發現我說的話越少，第四點，只要他願意提供話題，願意開話題，你就會發現，原來我說的話越來越少，他說的話越來越多，明白了嗎，就是你們看微信。

微信聊天記錄，你綠色是你發了是不是，綠色的字是你說的，你說的話越來越少，他白色的字越來越多，你們去聊妹，以前你們去舔妹子，跪舔妹子的時候就是這樣子，你們有舔過妹子吧，就是這樣子去舔的。

綠色的字永遠比白色的多，這個就是你們跪舔的時候犯的錯，然後你們在被舔的時候就要注意，原來我說這麼少的話，他會慢慢的說，這就是一種不知不覺的引導方式，明白了嗎，你先，第四點能不能明白。

就是這些東西比較理論，我以後再找人案例跟你們講，等我把課講完我再跟你們講，好吧，這些是一些高階理論，絕對是高階理論，明白了嗎，這些誰能聽得懂，聽懂了可可比亞吧，是啊憑什麼永遠我都要開話題嗎。

是不是在他願意開第一話題的情況下，第四就第五就是不要泡雪中毒好吧，引導他倒追就是引導他倒追，然後對遠遠在那邊主動，第五點就是當他開始，他的話越來越多越來越少的時候，釋放可得性。

第五點也是乾貨就是釋放可得性，就這一這一套操作都是連在一起的，第五點叫可得性，有沒有人知道什麼叫可得性，有沒有人知道什麼叫可得性，我好久沒有聽他們講課了，這些都是我自己研究出來的，自己研究出來的。

獨門絕對獨門，不用想得到妹子的概率，不是說概率不用說概率這兩個字，就是讓他感覺自己可以得到，對讓他可以得到但是又要花力氣，差不多可以這麼理解，所以說你再多說一點，你想一下以前我們故意舔妹子的時候。

你們是不是有一個永遠都有一個心態叫賭博心態，感覺自己如果補了一句話他就會回覆你，對不對，是不是這樣子，以前你們去舔別人的時候，總是感覺我如果補話他就會回我，他就會看得到，我如果補一句話他就會看得到。

總是認為他沒有看到你跟他的聊天記錄聊天對話，如果我去補了一句話，然後我的那個對話框就可以衝到頂上了，然後妹子就可以看到原來還有這麼個屌絲跟我聊天的，趕緊回覆他一下，回覆他完之後你會覺得很開心。

然後你又會說更多，原來我說更多話他就會回覆，然後不知不覺你就會犯這種賭博心態，所以我們說就是可得性，可得性的第一步就是他的核心就是穩住，可得性的第一點就是穩住，他只有一點就是穩住。

為什麼我說可得性的第一點就叫穩住，因為你可能沒有被妹子聊過，如果妹子給你很好的回應，你想一下如果一個妹子來聊你，你們可能沒有被妹子聊過吧，我這樣說扎心了，朋友圈沒有坐到位嗎，沒有被人聊過嗎，對不對。

如果你們有被妹子聊過，你就會發現如果他來聊我，我會給他很低的可得性，因為他在進攻我，我在假裝防禦，明白了，然後我就用前面的操作，讓他說話越來越多，讓他投入的情緒越來越多，然後他說了越來越多的時候。

我就慢慢的給他，慢慢的給他，慢慢的給他，慢慢的給他，那些綠茶婊就這麼調你的，明白了嗎，你以前故意舔別人的時候，別人就這麼玩你了，你知道吧，不是說可得性太高就不容易珍惜，女生就是這麼玩你們的，永遠要記住。

釋放可得性，不是說不容易被珍惜，是遊戲規則就是這樣子，遊戲規則就應該這樣子，明白了嗎，你如果一下子給對方很高的可得性，就是說我把什麼都給你了，只要你點一下頭我就給你，只要你點一下頭，這些東西全部屬於你。

通常沒有一個女生會接受，因為我什麼都沒有做，你就給我了，以後會有案例的放心吧，好吧，案例太多了，我隨便拿一個來講都上不上，記住這個可得性，就是他做的越來越多的時候，你要適當的給他獎勵。

你可以多說一點點話，就他說了很多話的時候，你可以稍微的也去復合他的情緒，你也可以去開啟一下話題，讓他覺得你跟他聊天，是一件很好玩的事情，進入氛圍，對不對，這個就是一個可得性的概念，如果一個妹子過來聊你。

我第一方案絕對是穩住，有這人過來聊我，我看一下你有什麼套路，然後他就開始開話題了，我說哈哈，對，然後他又問我下班沒有，我說還沒有，剛剛也差不多了，繼續尬聊，然後他又說你怎麼還不下班，好晚了。

我說對沒辦法自己做事，然後說那好吧，我這邊都準備睡覺了，他又開始自說自話了，明白了嗎，就是這種感覺，就明白這種感覺了嗎，可能你們天生都是一直去聊，一直去聊，你沒有過這種思維跟心態，進入那個角色。

就你的腦子還沒有轉過彎來，懂吧，你不會去尬聊，因為你不敢去尬聊，你習慣性的，每個人都要去提供話題，你不敢去那麼做，其實這麼做，其實你規矩尬聊，其實你這種操作，其實你現在這種操作，你想一下優點是什麼東西。

就是更加進一步明化你的窗口，可能你還是不會看窗口，但是你如果這樣去操作，會更加明化，看可以看得到，原來他對我窗口這麼大，懂吧，這是這些方法的好處，但前提是什麼，知道沒有，釋放可得性，明白沒有。

可得性非常重要，好吧，我其實今晚想給你們講的東西就是，希望你們腦子可以，轉得過彎，知道吧，就不要老是老是像以前一樣傻傻的，腦子真的要轉一下彎，你知道嗎，不是說聊沒聊沒，就是一定要你去提供話題。

你一定要去說說那些騷話，不用的，當你朋友圈立起來的時候，你就只要你自己需要尬聊，你就會發現，原來他對我窗口這麼大，原來他還會開話題，可以繼續，我就配合一下你的話題，然後尬聊尬聊結束。

然後他你會自動開下一個，這樣他就不自覺的自我投入了，對不對，如何引導對方投資，這個就是第一步了，他開始投資他的情緒價值，跟他打了字，這些都是一種投資，不用老是想說什麼，我要讓他給我花錢，我讓他愛上我。

我讓他對我死心塌地，先做基礎了，對不對，沒有嗎，這些東西講的有點理論，但是但是但是都還蠻高階的，明白了吧，高階操作對絕對是高階操作，看到沒有，這個就是可得性，我可得性我要，第6點就是不要泡雪中毒嗎。

對不對，不要動個說，等待對方要做個要做個尬聊的人，等待對方先開話題，等待對方提供話題，釋放可得性，多哥這麼說，你這麼做，其實沒有這麼絕對意義上的東西，如果對方不開話題，對方也給你發個表情。

就代表對方想跟你聊天，但是對方不懂聊天，明白了嗎，你就不要一直要等到，比如說我給你舉個例子，就是你看完這東西，你就非常固化自己的思維，比如說我給你舉個例子，我說捕獲了一隻小可愛，然後那個妹子說哈哈哈哈。

妹子說哈哈哈哈，你怎麼辦，你這邊的操作是說，等待對方先開話題，你就也發個表情過去，你發個表情過去，是一個可愛的動物表情，然後對方也發了一個表情過來，哈哈哈哈，這時候你怎麼辦，你就所說的，如果你泡水中毒。

你就會，原來他也發表情過來，不能慫，這是高階操作，我也反發個表情過去，拼框架嘛，一下子就傻逼了，對不對，不要泡水中毒，懂吧，社交直覺，就是捕獲一隻小可愛，他說哈哈哈哈，然後你發個表情過去。

等對方先開話題，這一步是正確的，然後對方也發了一個，很開心的表情過來，這時候你就要注意了，對方是想跟你聊天，但是他在等你開話題，你如果再發個表情過去，他就會覺得，這人怎麼這麼傻，這人感覺有點太尬了。

他就會覺得有點不舒服，懂嗎，明白了嗎，所以是社交直覺告訴我，就是這個女的可能不怎麼會聊天，可能他跟他聊天，他可能不怎麼會聊天，這時候我就先開話題好了，沒有關係對不對，以後再慢慢調回來就行了，明白了嗎。

就不要這麼固化自己的思維，就非要這麼操作，然後到時候問我，啊兜哥兜哥我應該怎麼辦，我怎麼知道怎麼辦對不對，記住啊這點很重要，就不要到時候過來問我，啊兜哥兜哥怎麼辦，我也不知道怎麼辦好吧。

還有什麼我想一下，這節課是臨時講了，就沒有什麼備課，我想一下還有嗎，也沒有了也沒有了也沒有了，明白了嗎，聊天思維就這樣子，聊天思維就這樣子，明白了嗎，有時候你去做話題終結者，是更好的進一步看待窗口。

而不是你去做話題終結者，就沒有什麼意義，很多操作其實它都是很有意義的，明白了嗎，我為什麼有時候偏去跑去尬聊，做個傻逼，故意去尬聊，然後故意終結那個話題，我看他會不會先開話題，你懂不懂，明白了嗎。

這個就是我內心所想，為什麼他會來聊我那麼多，現在妹子來聊我的案例越來越多，就是我全部都這麼操作，我批量操作，我把朋友圈做好批量操作，然後我只要釋放可得性就好了，我不需要去幹嘛，明白了嗎。

知道現在我都怎麼把妹了沒有，這些就是獨門，這些就是獨門秘技，非常的獨門，可以說這節課是轉化你思維的一節課，我以前可能不敢這麼做，都說了倒追，為什麼會倒追，就是因為你的生活方式，真的是要去做。

不要說什麼隨隨便便就說什麼倒追，說什麼動不動我要倒追，然後我要引導他，是不是這些就是引導方法，是不是你想一下，引導一個女生，情感情感投資時間投資，金錢投資身體投資，是不是四大投資環節，情感時間金錢身體。

你自己想一下你要怎麼引導對不對，你要以及你要引導什麼東西，好吧，其實你想一下，我們我們學把妹就相當於做人，你如果想讓對方投資什麼，那你那你先想，那你先看一下自己，你到底做了什麼，好不好。

就不要一過來就啊，東哥我要怎麼倒追，你先想一下，你到底做了什麼，明白了吧，我們做人也一樣啊，你想讓對方為你做什麼，那你是不是要先問一下你為對方做了什麼，你到底在你身上花了多少時間，你今天一天都過去了。

你覺得你今天做了什麼事是可以對自己有收益的，是下了班就打王者榮耀，然後在那裡無所事事嗎，還是下班就去找更豐富的活動去充分的建設自己，對不對，不要老是想著空手套白狼，這個世界其實很現實，明白了嗎。

就不要老是想著空手套白狼，先多一點想自己到底做了什麼事，好不好，不要老是覺得那些女的傻逼，懂吧，那些女的比你還聰明，女生已經天生是高手了，還有女還有很多女的去學什麼，聊男的技巧。

這個世界太恐怖了你知道嗎，明白了嗎，這些客都有明白了嗎，這可能明白了嗎，不要不要刷什麼禮物沒什麼必要，你下筆記沒用了，我這筆記只是簡單調一下，懂吧你好好想一下你今天到底做了什麼事情。

是對你自己以後有意義的，今天到底看了什麼東西是對自己有意義的東西，多一點想這個好不好，你講的很有道理，我就是不懂，你跟我說你是誰我答，我以為我坐車去打鳥吧，好吧那我讓我們就講到這裡吧。

好吧筆記我一會就發給你們，好吧今天就講到這裡吧，好吧講太多你們也吸收不了，今天就講到這裡吧，需要什麼東西？請你努力，別阿彌陀佛，今天時間太慢了，我也不想再跑了，我們走吧，快來 阿彌陀佛，我不會跑的。

不用怕，我們會帶你到最陽林的地方，我們會帶你到最陽林的地方，我們會帶你到最陽林的地方，我們會帶你到最陽林的地方，我們會帶你到最陽林的地方，我們會帶你到最陽林的地方，我們會帶你到最陽林的地方。

