# 《豆哥私教课》18年版：赠品 豆哥网络课《约火包》：速推流程

(上下班後)，(下班後)，然後來了26個兄弟，然後今天我們講一個就是，出去約會的東西，叫速退流程，(下班後)，這個這個輸入法有問題，(下班後)，先把自己調大一點，中間比例好一點，這還不夠大，這要多大。

這樣夠大，(下班後)，兄弟們，你們有時候有沒有發現一個問題，就是你們我現在說一種情況，然後你們有了這種情況打一架好不好，有些時候你會發現，我先說這一點，你們約妹子一般都去哪裡，我們先做個互動。

你們約妹子一般都去哪裡，看電影，吃飯，電影院，私人院，私人院可以，KTV，來我家吃飯，這個就有點，這個還蠻礦物，小公園，爬山，咖啡廳，電影院，OK，好，OK，你們有時候有沒有發現，你們像上述。

除了一個點之外，我們我們想一下，電影院，它是一個什麼樣的地方，有沒有想過電影院是一個什麼樣的地方，你們是不是以為電影院裡面烏漆抹黑的，就容易下手對不對，是不是80%90%都這麼認為，其實你們理解錯了。

其實你們理解錯了，就你們在電影院發生了任何行為，都是有人在看著的懂了嗎，是有人看得到的，不要自己意淫好不好，你們在電影院的任何行為都是可以被人看到的，不要自己意淫說沒有人看得到，好不好。

這個不科學好不好，而且這裡還有兩個點，該你們說的一般都是吃飯看電影，然後喝東西對不對，是不是這樣子，是不是這樣子，這是我們所謂的常規走常規的一些約會對不對，走常規的一些約會路線設計對不對。

但是但是這些約會流程，它不適合於速推，明白嗎，為什麼呢，比如說我舉個例子好吧，你有時候跟妹子吃完飯，有時候你吃完這吃這頓飯的時候就把你缺點暴露無遺，你有沒有跟你有沒有這種情況，就是跟妹子吃完飯之後。

他就要回家，有沒有這種情況，他他急著回家，後面的轉場，他也他也不是很想去跟你那麼配合，對對對，這個我知道就是因為你吃這頓飯，還有喝那個咖啡，你們之間會聊很多天，你們之間會聊很多天。

是不是有時候你不經意間聊了天，就會暴露出你的缺點，懂了吧，或者你點點菜的時候一猶豫，也會暴露你的缺點，有時候聊天你不會聊一個然後冷場在那裡，然後整個人就傻，是不是就你去咖啡廳咖啡廳就一杯咖啡。

還不是面對面這樣聊天，然後一杯咖啡，然後人就傻，對不對，這種情況你們怕不怕，不要去想著聊天，又要去想著怎麼聊天，然後又要去想著怎麼去刺激他的情緒，對不對，傳統傳統的約會就是指上面那那那幾項。

但是但是在在速推速推當中，我是給你們這麼設計約會流程的，好吧，就不要去吃飯，也不要去喝咖啡，沒有金鋼獎速推的一個大體的流程，見面前吧，我先說見面前見面前的準備，你們一般知道要準備啥嗎，見面前的準備。

先一項一項羅列出來，然後再去，等，OK，差不多是這些對吧，差不多是這些，然後第二個，見面的地點選擇，不要去吃飯，除非是他他不要請，但是他不要請你，你也要把他請回來，如果他非要約你吃飯。

我們盡可以坐在這吃飯，好吧，不是不是說根據聊天去選擇，我一般建議你們放在這個地方，好，接下來就是我們真正要開始講的一個是一個數據的流程，就所謂的速推，他是一個什麼樣的原理，就是盡量的少包你的缺點。

讓你的優點就是無限的放大，是不是，然後第一點，我會讓你們在一個大型商口商商場門口見面，這個就需要你們去查一點，就為什麼要選大型商場門口，方便就方便見面的，你們說方便見面，就是這個點充滿安全感，人多。

房子離路，OK也OK，讓他好好找，懂嗎主要是主要是讓位子好找，容易發現，有些有些點你們訂了，然後讓位子找來找去，然後一不舒適，他就不來了，他就不想找，你讓人家找了滿頭是汗，對不對，然後接下來呢。

接下來我們所說的第一個，商場，第一個見面的地點，旁邊人多，這麼多，第一個見面的場所是在商場門口，對不對，這裡，這裡就要有小技巧，這裡可以教你們一個小小的破冰環節，就你到了商場，你可以看到他。

可以可以給他打個電話，你看他可以打個電話，你可以給他打個電話，電話內容怎麼樣，就電話內容怎麼樣，就，在哪我到我到門口了，然後他說你在哪，穿什麼衣服，就是一般都會這麼去認識，對不對，然後說。

要不你跳一個我看一下，你跳起來我看一下，我就能看到你，這裡人好多，你跳起來我看一下就看到你，就類似這樣的，小調情的語述，懂不懂，你跳起來，我就能可以看一看，看得到你，好吧，你跳起來我就可以，看到你。

就在電話裡面的一些小小的調情，一些手段，這種東西你們可能會的也比也比我好，也有可能，但是我，我只能教你們這個東西，懂不懂，他不一定會跳，但是你可以直說完這句話之後，你可以直接找到他身後，明白了吧。

就第一個見面的場合，就我直接幫你們全部模擬出來，然後你去操作就行，第一個，第一步有什麼不懂，第一步你們有什麼不懂，之前你不是發了嗎，你要信用卡，看到他之後，你就說，你還沒跳呢，就打去一下，對不對。

就在第一步你們有什麼不懂，第一步我們要怎麼不懂，沒有這個只是為了一個現場，也是類似破冰，因為畢竟陌生人之間見第一面，雖然可能你們往往上關係聊了已經很熟，但是畢竟你在現實中，見第一見第一面還是會有一點點。

那個感覺就是儘量去，你不要讓他發生，我的意思就是這個，然後第二步，第一個短場，我們看一下第一個短場怎麼樣，對小交替一下，當你接到妹子之後，接到妹子之後，他會笑一下，一般都會笑一下。

然後就這時候可以閒扯幾句，閒扯幾句對不對，今天天氣好，今天天氣好，今天高溫好熱，然後說你剛才是怎麼過來的，我剛才過來說看到了什麼，什麼什麼就類似閒扯一下，怎麼弄，這個應該不用我教了吧。

這個應該不用我教了吧，就閒扯幾句嗎，好吧然後，然後約會的設計路線是怎麼樣，設計路線是怎麼樣，第一個短場，你們覺得是在什麼地方好一點，這個我們可以，在看見老遠就看見，沒有看見了，你也要就是先貓在一旁邊。

也不用那麼那麼那麼趕，是不是，對不對，你可以躲在旁邊，沒關係，老遠就看見的話，那你就可以誇他一下，就說你今天穿這件裙子，好吧，這雙鞋好搭，對不對，你這口紅蠻別的蠻精緻的，妝很精緻，都可以。

就是稍微的讚美細節，明白了嗎，或者再不行，就啊，真的比照片好看很多，懂了吧，就這些都是讚美細節，小公園，不准帶，第一個第一個短場，我我我建議你們放哪裡呢，放在這個地方，香水，加套，套子怎麼放。

那個應該你們沒想到，完全套，對第一個短場，我們叫逛超市，誰先寫的，好吧，第一個短場，我們要逛超市，我說了，我設計了約會流程，他不是去吃飯，也不是去喝東西，要明白，你有可能在在吃飯和喝東西的時候。

你就已經被人家狙擊了，明白了吧，你就已經被人家狙擊了，明白了吧，你有可能會把缺點暴露出來，我就盡量的在幫你們嘗好，懂了吧，知道什麼叫用心良苦嗎，為什麼我們這麼說去逛超市呢，你們想一下。

什麼樣的男生會帶女生去逛超市，你們有沒有想過，你們有沒有想過，對對對男女朋友夫妻關係，對這時候就有兄弟問了，逛超市很容易買，你錯了，你錯了，我我我我待會再回答你這個問題，好不好，到了飯點不吃飯。

到了飯點你可以過了飯點再約，你幹嘛要剛好7點鐘，拉安家出去會比較不吃飯的，你不覺得這樣很那個嗎，對不對，幹嘛這麼直男的對不對，真的是最，我第一個路線我讓你們逛超市，因為超市這裡，有很多話題。

這個是第一個條件，你們明白了，超市這裡是有很多話題的，哪怕你們再不懂聊到超市，你看的東西你都能聊起來，我就不信了，超市東西這麼多，就比如說你看到一個家具用品，這個這個牌子我覺得不是很好。

就上次我有買過吸塵器，然後家裡然後他自動就幹嘛幹嘛就壞了，你比較喜歡哪個牌子的什麼東西，懂了吧，你跟女朋友在去逛超市的時候，會怎麼聊嗎，就怎麼聊，對不對，這裡是話題比馬路上最多的地方。

他有吃的有喝的有玩的有用的啥都有，明白了嗎，這裡是可以彌補你話題不足的，明白了吧，就讓你不用那麼緊張，你有時候去吃飯，你去喝咖啡，你坐下來，你腳就開始抖了，你知道嗎，不要逼我戳穿你好不好。

看透不說看穿不說穿的，也不是說讓你看那個女生對生活的態度，但是我前面有個兄弟問了他說逛超市容易買買買花很多的錢，是不是OK，我們這裡要講到這個超市，你要進入這個超市，你要進入這個超市。

它是一個臨時出現的東西，第一次去超市是絕對是很棒的一個體驗，懂了吧，你第一次逛公園，你可能會有尷尬，但是第一次逛超市很棒的體驗，為什麼我會推薦你們去呢，你有沒有想過，它是一個臨時出現的東西。

我們先說這一點，它是一個臨時出現的東西，怎麼說，就你在聊天的時候，你約妹子是幹別的事情，你在聊天中千萬不要植入這些東西，就你在聊天中可以直接約妹子看電影，就比如說我舉個例子，看電影，但是見面了之後。

你們要先去超市買點東西，就說我臨時有事要去超市買點東西，陪我一起陪我一起去的，我為什麼要需要這樣快速而頻繁的轉場，我是想要這種快速而頻繁的轉場，超市你買買什麼東西，你都不是我覺得問題都不是很大。

你可以去買瓶水或者買一個，雙面膠文具袋這些都行，明白了吧，這個是一個臨時出現的東西，就是見面後你再提了，而不是見面後你直接去這個電影去看電影，或者見面後你直接去吃飯去喝咖啡，明白了吧。

不要說套吸火我在家沒怎麼用，好不好，記住了逛超市它是臨時出現的東西，而不是在聊天中出現的東西，我要的只是這樣一種效果，就是讓你們，轉場轉的多一點，多一個免費的轉場，多一個免費的轉場。

你們知不知道轉場它是有什麼樣的作用，你們知道轉場有什麼樣的作用嗎，對，舒適度，就是，不是情緒，讓他對你越來越熟，懂不懂，你有時候有沒有發現，你跟你的鄰居如果不是很熟，但是你們一天之中去了兩個地方。

你去了這你去了這兩個地方，就感覺好像你跟這個鄰居已經很熟了一樣，明白了吧，我要的是這種效果，明白了吧，我不是說讓你帶他們去買套，然後不要想想，懂了吧，你可以去超市裡面買一個，很隨意的東西。

很隨意的東西文件袋也行，就一個，買什麼東西，我暫時還沒有這麼具體的想好吧，就買一個文件袋也行，一支筆也行，然後一個肥皂肥皂也不是很好，懂了吧，就是要反正要逛一趟超市，然後買個公文包一個小袋子也行。

明白了吧，記得這點是在約會的時候臨時提出，紙巾OK紙巾也OK，但是紙巾，我想一下紙巾好像普通超市也有吧，這時候我們可以互動一下，就你們覺得去超市買什麼比較好，就比較快速少花錢的東西，這點我還真沒有想到。

不是套法，不要說套法好不好，真的是一點靈性都沒有，買支筆，對502膠水也可以，502膠水然後順便撿一支馬蹄水，對不對，對不對，就是小東西，你千萬不要跑去買一個大東西，然後扛著大東西，跑去約會，好不好。

買一水，也OK，反正對，我們要花小錢辦大事，好吧，然後記得這也是約會見面臨時提出的東西，千萬不要在聊天裡面，然後我這個東西，逛超市叫多一個免費的轉場，當你去買完東西，結帳的時候，麻辣不要不要吃辣。

不要不要買那些吃了，就當你去超市買，這一個比如說尾號膠也好，就說晚點我要回公司，回公司幹嘛幹嘛之類的，就因我家裡什麼東西壞了，買個尾號膠都可以，是不是，當你去讓他陪你去買這個東西，不要辣椒，別辣。

當然讓他陪你去買這個東西，他會陪你去一趟超市，去超市的時候，你們會經歷很多的東西，看到不同不同樣的物品，一些物品吃的喝的玩的用的，對不對，對不對，是不是這樣話題就彌補了你話題先天性的不足。

如果有的學生問，我約會的時候要聊什麼，超市是可以幫你的，這是第一點，第二點為什麼選擇超市，超市他是一個逛超市，他是一個熟人跟熟人之間才會做的事情，他絕對就沒有，我覺得沒有什麼什麼人會把逛超市會放為首選。

明白了嗎，很少有人會把逛超市不放為首選，我目前為止，我不是很清楚這個東西，就目前為止，沒有人會放超市放為首選，但是在我的速推流程裡面，他是可以的，但是你要買一個小東西，速戰速決。

要的只是一個多一個免費的轉場，讓你們的熟悉度增加，第二點，第三點，第三點是什麼東西，第三點是什麼，我忘了，第三點逛超市，是吧，我剛才說到哪裡，多一個免費的轉場熟悉度的增加，第三點我們說到第三點，第三點。

你在超市買單的時候，記住了兄弟們，你在超市買單的時候，你在超市買單的時候，櫃檯是不是都有保險套，就是安全套，是不是，你們超市是沒有櫃檯，沒有外套的嗎，我就不信，那你能不能換一間超市，對。

我覺得一般超市像我們那裡一個三線，三四線小現場，都有賣，是不是，基本都有，不要去買套，套我們已經買好，已經帶在身上，我們要做的只是帶著他，到那個套面前，然後認真的看一下各種各樣的套的品牌。

然後做一個暗示，就可以問他，你喜歡哪個牌子，怎麼了，我們只是要做一個暗示，我並不是讓你過去跟他買套，懂不懂，你跟人家買套，人家說不定就很反感你，但是你跟人家去看套，他媽就靠我，對不對，對，你喜歡有顆粒。

是無顆粒的，你比較喜歡哪，哪個牌子，怎麼會尷尬，兄弟，你要做的只是一個暗示，明白嗎，你要做的只是一個暗示，在櫃檯的時候暗示，懂不懂，就愛你喜歡什麼牌子，你也不要那麼老實，積什麼冰塊，從天說這亂七八糟。

是不是，妹子會臉紅就行了，對不對，你只問他你喜歡，你比較什麼，比較什麼小孩子，一般妹子反應都，如果他對你反應OK，他都會打一下你的胸口，明白了吧，對，我們要做的只是暗示你，不要真的拿一盒套，過去買單了。

就為什麼，我就尷尬了，然後帶著套，跟人家約會，人家人家會很煩，很敢，明白嗎，就一本一本正經的講過，愛你喜歡哪個牌子，然後看著他一下，愛你喜歡你比較喜歡哪個牌子，反正你喜歡哪個牌子，你也不喜歡。

你也不喜歡，愛你喜歡你比較喜歡哪個牌子，懂不懂，妹子直接拿著挖長盆，拿著那一千萬就穩了，好不好，你還問我嗎，跟你講的時候，你不要那麼猥瑣，你喜歡什麼牌子，就不要那麼猥瑣，懂不懂，稍微正，你要正經一點。

一本正經，一本正經的說，說啥話，懂不懂，就愛你喜歡什麼牌子，還蠻想知道的，就皮笑肉不笑，就不要想那麼猥瑣，不要你不要做那麼強的預期，什麼多買幾個牌子，我一會兒，你這個是不要，我們只是要。

只是一個暗示效果，懂不懂，性暗示效果，你不要做一些亂七八糟的東西，好不好，記得他只是一個免費的轉場，臨時提出了，你要記得，這時候就發揮你演技的時候，的對，演技就發揮你演技的時候，愛你喜歡什麼牌子。

就不要那麼猥瑣，切記不要太猥瑣，你一猥瑣，可能你就完蛋了，你不要那麼猥瑣，然後然後然後，第一個轉場，櫃台性暗示，很多話題可以彌補，也不足增加熟悉感，櫃台性暗示，這個只是一個周轉過渡的東西，周轉過渡場。

就這時候，你一般超市走出來之後，你就一般都是可以直接牽手，明白了嗎，明白了嗎，明白嗎，就你能不能跟手主要取決於妹子給你，就是妹子你聊天妹子給你的反應，如果妹子很冷，然後臉帶臭臭，就是人要有點社交直覺。

懂了吧，就不要這東西不是那麼固定，就說老師我什麼時候可以牽他的手，這沒有什麼固定的東西，但是你可以做試探，逛東西的時候，你的手可以刮他的手，老司機一般可以，他只要不去躲，明白了吧。

第一次見面逛超市很合適，再合適不過了，你以為吃飯很簡單嗎，你以為喝咖啡很簡單嗎，想一下逛超市男人喝咖啡吃飯男，隱蔽者的，第一次見面，我說了第一次見面牽手，合不合適，只要取決於你做了什麼樣的試探。

79還99，雙手有沒有刮到，這樣，就你跟他，並排走，你的右手，不經意間就會蹭他的左手，是不是，你先蹭幾次，他不躲，他只要不閃躲，直接就抓手，你可以抓手，這種就是試探，明白了嗎，妹子反問你喜歡什麼牌子。

主要看你吧，覺得我覺得我都OK，懂了吧，對，你要忘你要忘記你以前的傳統觀點，第一次見面牽手合不合適，懂了吧，你要忘記這些觀點，懂了吧，不要在我這裡就不要勉強，不要在我這裡就不要聊那些，你以為直接幹了。

你想太多了吧，兄弟，然後然後然後第二步，別別別別別你們不要老是講了，見面直接幹，懂不懂，當你們見面直接幹幹多了，你會發現，好我好虧啊，懂不懂，明白了嗎，你感覺我好虧啊，就直接幹，你不知道他幹我是我幹他。

去超市幹嘛去超市，就逛逛嗎，我不知道去瞎逛嗎，不買你去買點什麼東西，筆啊，502啊，嗯，澆水啊，什麼小東西，為什麼一定要買小東西啊，不一定啊，就只是增加了，你們知道怎麼看你，為什麼你現在街頭嗎。

想買什麼呀，不要買大的，td td 別人，不知道怎麼看，比如說你你知不知道什麼時候，是你你上了別人還是別人上你，知道怎麼看嗎，聊天的心愛的是，就聊天心愛是我都說了，我的聊我我我所教給你們的宗旨是。

儘量不要有asd嗎，對不對，你現在是如果聊天的時候做的太足，有時候會嘴套，不是你不想要他在上面，你就看看他的內衣是不是一套了，你就懂，你們回想一下，你有沒有睡過，一群妹子是內衣穿一套。

就是一整套內衣內褲，我想一下，有沒有，穿穿一套說明什麼，就是說明人家是有很注意的精心打扮，等著讓你做，這些東西你們回去好好研究，我們我們不要好，不要好提好不好，就不要好提，好。

第二個場第二個場合我會放在，什麼一個，就放在這裡，私人影院，我在前面的那個窗口第二節課，我也已經跟你們說清楚，攝影院這個東西，他非常的好，非常非常的好，他不是一般好，你約他你約他你約他去家裡。

他有可能你還在強，他有可能不來，但是我們要我們，我只是跟你說這個點，你們就知道這個點好就行了，你不要我我這裡就不想跟你們說這個點好在哪裡，好吧，我就這裡就不跟你們說這個點好在哪裡，怎麼約他去攝影院。

藉口什麼，我說的是這個東西，好吧，沒有見過一整套是吧，那還不錯，你們會你們會怎麼約妹子去攝影院，你們這裡沒有去過，去看一下吧，直接說，看電影，你可能你可能帶到那裡，人家可能就不想進去，我先去到到到。

大門上，上個廁所，廣告之後馬上回來，好，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，他說的是有人在給我媽推薦男朋友，意思是一樣的，就是說你怎麼會知道，有人在，在在給你媽推薦男朋友，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我上我上你們我發現你們都挺懂啊，我都沒有講課了，我他可以可以可以，這位兄弟說的很很到位，平平常工作太忙。

我想看的電影都過檔期了，OK，只有私人影院有，但是你也不要直接說是好，大體藉口就是這個，就私人影院他一般會放什麼樣的電影在裡面，私人影院一般他會放剛剛下架，然後不久的電影，就比如說這段時間應該是有那些。

有什麼電影，木乃伊對不對，木乃伊也是剛剛下架不久，就這個點應該是木乃伊剛下架不久，對對對，我還不買一三對不對，我還挺喜歡看這種這種盜墓系列的，以前就一直想著陪我去看木乃伊，就順勢這麼一說懂不懂。

你先說讓他陪你去看木乃伊3，懂不懂，但是這裡我要跟你們說一個理論，這個理論叫，我也不懂怎麼叫這個理論，這個理論叫下台階，這個理論叫下台階，就下台階理論是什麼東西，就是有時候就以前二戰的時候，二戰的時候。

然後就有一個有一個士兵就就在戰場上犧牲，但是這個消息要怎麼去告訴他家裡人，你們有沒有想過，對對對，大家都應該都聽過這個故事，就就你會先跟他說前方戰事很激烈，戰況很激烈對不對，這些我就不打。

我就說出來就前方戰況很激烈，敵方炮火很猛，都用了多少輛坦克多少輛飛機了，先把這些人告訴他家人，這是第一步對不對，然後第二步，就說他所在的那個臉還是那個牌，然後就傷亡很大，這是第二步。

然後第三步就是他受傷了，他被炮，他就是他被好像被被炮彈炸中，就是受傷了，但是目前還好，這是第三步，這是第四步，就是再告訴他就差不多已經掛了，懂吧就你給他一個慢慢接受的過程，我想說就是表達就是這個意思。

你約他去看電影，先讓他答應陪你看電影，然後看過時的電影，然後還他媽不去電影院看，明白了吧，你們明白我說的這個過程了吧，是不是跟那個那個士兵是一樣一個道理，你可能直接跟他說，我想去看那個木乃伊3。

可是可是一下這樣，我去深圳看了，你直接說就好像有有點有點傻逼，對不對，你們有沒有這麼覺得，就好像目的性很強，是不是，人家不一定會跟你出來，不是把這個接受，就是我們要做好我們自己能夠做好的東西。

再去接下來就再交給上天，他要不來的話就算對不對，你不能說一下子去讓他對把這話一下子說完，懂不懂，你大概說的過程是怎麼樣，寶寶我想看電影，我想看電影，我想看電影，好，遇到大雨可以看電影，這個不難。

這個是很簡單，對不對，對，然後說看過時的電影，就我一直都想看那一部木乃伊3，可是都已經下架了，我說這樣，要不我們看，我看戰狼2，然後說戰狼2晚點再看，就想看木乃伊3，那怎麼辦，這時候就順勢說。

我知道有的地方還有上映，懂了吧，這時候就順勢說出，懂不懂，就顯得很自然，就不要一開一開口就馬上就啊，我們去吃東西看電影，就顯得就有些女的，他是非常懂，但是你這樣操作的好像有點需求感很強，明白我意思了嗎。

那你來吧，中國女人太會裝逼了，那個你也不能這麼說，誰讓你們難那麼多，是不是誰讓你們只剩男的，還真不怪，就是我想表達是這麼一個意思，就讓你的邀約合理化，順其自然，懂不懂，懂了吧。

讓你的邀約合理化跟順其自然，就不要想那麼刻意那麼即可，好，我們在這裡是臨時性的轉場，然後我們進去，然後他就答應你去攝影院看，就這時候你們的關係一般都是牽手，好，我們到了攝影院怎麼辦。

我很希望你們去踩踩點一下，攝影院的選擇，你們的城市可能會有很多很多的事，就攝影院的選擇是怎麼樣的，第一，超市進，看到沒有，你這個大型商場進，就離那個超市進，就你們剛才去逛了超市進，第一點是你剛才超市進。

第二點，為啥，這個還要問嗎，你自己想一下，別人跟你逛了超市，然後你走去那麼遠地方看電影，不舒適，懂不懂，明白了嗎，然後走完，然後可能會流汗，我要回家，回家洗澡，好吧，就是因為選擇。

他主要是選擇這個這兩個點，記住記住這兩個字，攝影院選擇是這個，就這個東西，我是希望你們去踩點，你們才能知道，帶床大圓床最佳，就你們不要只是在美在團購上直接，直接點了那個攝影院，然後過去發現。

這是一個台階，這是一個茶几，中間是個台階，茶几，這邊一個座位，然後那邊又一個座位，然後你們兩個隔了很遠，然後都只是一個沙發，就是一個那種長椅子，這他媽怎麼搞，是不是主要是床，懂不懂，要帶床了，懂不懂。

就不要沙發，不是沙發，懂不懂，就是那種環境進入的不自然，懂不懂，記得不帶床就不要去選擇，進去前，沙發也能幹，廚房也能幹，攝影院還是帶床的，你要記住，要開車你開車又要拿車，拿車要等車，等紅綠燈怎麼辦。

你有沒有想過人家下班怎麼辦，這光陰樹要考慮進去，真的是進去前我們怎麼辦，進去前，就一般一般你跟妹子進去一個實力空間，還有這個，算了算了直接說進去前吧，就一百八兩百之間，進去前，當你跟妹子進去之後。

好像是過了十分鐘那樣，那個服務員會再次進來一次，然後前方要記住這個點，進去前妹子進去，先不著急動手，他會以為你對他沒有什麼感覺，他會這樣以為，那麼我這樣的回覆就是讓他知道，這一點是什麼東西。

就進去的時候，你進去前可能在櫃台可能要點一點飲料，然後他過個十分鐘，那個服務員還會進來一趟，懂不懂，明白了嗎，不要你們一進去早就搞一搞去，懂不懂，明白了吧，等服務員先進來，你進去之後。

你最主要讓妹子去做是什麼東西，脫鞋，對讓他熟悉一下空間，第一件事脫鞋，就是解除他外面防備的一種，讓他把鞋脫了，你先把鞋脫了，是不是，你腳臭這個東西，懂了吧，這個是病得治，你先脫鞋，然後妹子也把鞋脫了。

脫鞋會讓整個人更加舒適，反正我一回家，我第一件事就是脫鞋，就會讓我整個人很放鬆，明白了嗎，你把鞋脫了，你這個人沒有增高的東西，有時候你不用買那麼高了，你沒有買10厘米，你就買個兩三公分的鞋。

你不要買10公分，妹子有小氣，妹子的東西，先讓整個人舒適下來，熟悉環境，這是第一點，是這樣子，這樣子操作，第一步的大體流程，這樣子，好吧，然後服務員進來之後，送東西進來之後，OK這裡就是關鍵。

當服務員送進來把東西放下來，把你們的飲料，爆米花就放下來之後，這時候你要跟服務員說一句話，你要說什麼話，謝謝，谢谢你先谢谢他，对服务员礼貌一点，谢谢你，然后说一句话是什么的，应该，没什么事的话。

我不按服务服务服务服务，按钮的话应该不进来对吧，没什么事的话，就不会进来，就这样说简单点行，没什么话就不会进来了吧，你们想要这句话是说给谁听，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)，(畫面中有重複加速中~)。

