# 《豆哥私教课》18年版：第二节课 展示面：第二节课 展示面（中）

OKOKOKOK然后我们现在开始就是，进入我们正式的第三节课，第三节课我讲的是展示面好吧，这个音乐我们就关了吧，音乐我们太嗨了不好，OK然后随便写一个东西，随便做文本吧。

我也好我也好毫无犹豫的跟你们讲展示面，就是我把妹的一切虽然不是一切但是它是我把妹最强的武器说一切有点太夸张了懂吗，展示面他就是我把妹最强的武器我也跟你们全部都说完了，这个你们信吗。

展示面就是我把妹最强的武器你这个你们信吗，这个你们信吗，因为，我是一个从没有我都没有去出门的人了我从来没有出门去把妹吗很少很少很少。

我很少出门就把妹到后来我也会把我的案例全部给你们看你们就会知道我没有一个妹子，我没有一个妹子是我出门的好吧，没有一个妹子我是出门去搞，很少很少很少，少了可怜好吧，OK，第一点我要给你们讲的是。

因为因为这个是我的师教学员所以我会把我所有的展示面，放到一个文件夹里面做一个模板，你们想拍哪一张，请告诉我，我会教你怎么去寻找，相对应差不多的场地。

然后我会告诉你怎么去拍怎么进最大能力去模仿这一张照片好吧，这个明白吗，你们有我所有展示面模板吗，我觉得有我展示面模板一半我觉得已经做得很不错了就，真的，都看过我的展示面模板吗。

不是微信上面的是朋友是那个文件夹里面的都有看过吗，看过就好好吧，然后，现在我开始教你们如何去寻找这些相对应的场地好，干货开始来了，APP的选择。

你们可能很少出门也很懒真的这个我不管你们因为我他妈的我也很懒，我也很懒，真的，我自己也很懒明白了吧，但是，我会在你们如何在懒的时候怎么去挑选这些场地好第一个，APP叫大众点评网。

好第一个记住了叫大众点评网，懂了吗，你可以在这家餐厅里面知道，在这网里面知道这家餐厅的收费是多少钱，你可以在有图里面看到，很多顾客给这家餐厅拍的照片你就会知道在这个照片的背景你能不能拿，拿过来拍，你会。

省很多时间跟精力，在这个APP里面，你会省很多的时间跟精力因为里面有一些店家的图片，明白了吗这个是我希望你们去下载APP，好吧，下一个好吧，你就会，我觉得下一个这个你可以充分的去，了解你附近的城市。

了解你所在的城市的一些，吃喝玩乐的东西，你可能，生在这个城市但是你真的没有玩过这个城市，为什么因为你没有在这个城市谈过恋爱，你不知道这个城市哪里有好吃的哪有好玩的，明白了吗，我知道我又说说到你们的痛处。

真相吗，真相吗总是这么的赤裸，好我们到第二个APP选择，叫，周末，去哪，应该是这个吧我看一下我看一下是不是这个APP，对对对对就是这个去哪周末去哪，这个APP叫周末去哪。

明白了吗周末去哪他是个什么样的APP呢他就是一个，你可以在上面学歌学音乐学乐乐器，还有一些莫名其妙组织的很多活动，什么狼人杀，他都在里面，只要你你如果如果是处于一些一线的大城市的话你就会都在这里面。

全部都在这里面，明白了吗，周末去哪，只要你是一线城市或者二线城市甚至都可以了我没有在海口看过所以，你可以在里面学一些东西就是说，交100块钱10分钟学一首歌快速在KTV里面学歌，快速学好钢琴学好吉他。

尤克里克，还有，狼人杀，一些组织活动还有一些，吃的东西，懂了吗，这个这个APP我是推荐你们去丰富自己的生活丰富自己的阅历明白了吗，不要说是老是宅在家里面，我如果有时间我还是去会还是这样会看这个。

这个这里的活动的，一些烘烘培烘焙，烘焙，就是他会做一些蛋糕啊手工啊，这个APP是很不错的选择，我也是推荐你们，叫周末去哪，第三个，丰富生活的APP还有一个叫，穷游最世界，这个是你们在。

比如说周末或者是有一个小小的假期吗你不知道去哪里，拍些好的展示面，这里可以告诉你，所有的东西，我如果想去巴厘岛啊还是想去泰国玩我都会用这个，来看一些攻略看一下别人写的攻略一些帖子。

直到这个地方有一个展示面很牛逼我就很想会过去而且这里，他旅游的价格会是很便宜很便宜很便宜的，就比一些一般的旅游网都便宜，穷游最世界，你会用低的价格去收获，去丰富你的阅历吧，这个价格是很低的。

我也是很推荐你们我不会，推荐你们去一些，很逼格的东西是不是在一起，肯定是一些你们力所能及，地方又不是很远的，地方对不对，丰富一下你们的阅历马蜂窝也可以呀，一样的，但是这里是比较。

收费还是算比较清明的好吧，然后还有第三个还有第四个吗，然后还有第三个还有第四个吗，就你会在我们欧阳浮夸团队加到了所有导师的展示面，如果你想模仿，你模仿你只要告诉我我会告诉你这样照片去哪一排怎么模仿。

怎么拍好啊，我都会告诉你，只要我知道只要我去过，他们展示面我都都是我，去经历过的东西，我都会告诉你要怎么去拍，懂了吧就算我不知道我也会去问他们，好吧，这个他妈就是私教服务好吧，还有。

第五个展示面去哪里拍的选择，注意妹子朋友圈的积累，怎么说呢，你们会发现有时候妹子发了朋友圈有时候有些东西很有逼格对不对，特别是一些高班妹他们拍东西很有逼格背景也很屌，这时候你们叫，不易立设去发问懂了吗。

然后这里好好看这里是哪里，他们会告诉你这里是哪里懂了吗，然后你也可以去那里拍懂了吧，所以不要老是抱怨说，不知道展示面去哪里拍，你可以问我，你可以问APP。

懂了吧我会给我最大的帮助给就是给我们的实教学好吧，还有最后一个，线下，什么意思呢就是有些有些可能是直接抱我私教的，一般抱我实教有两种人吗就是一种是线下学员一种，现在学的话你们只要回线下拍。

就可以了是现在学院如果现在还是就只要收500块钱场地费，就可以，就可以每天拍是不是，但是如果是，私教学员的话你没有参加过线下课，如果你觉得线下展示面很厉害很屌，你也可以来线下，线下拍完一套。

四季酒店一套吗还有还有两套别墅一套，一共可能是两三套展示面，你如果想去线下拍，也可以，收费2000，就只拍展示面别的课我会告诉你是怎么样的操作好吧你只拍展示面2000，2000，这个就是。

师教学员的一个额外的一个，一个小小的福利吧，一般的我们都是不单独做不单独做这个，展示面的拍摄很多有很多很多人想说，只过来拍展示面就好但是我们都不做，好吧，只奉献给师教好吧当然，你如果说你。

在线下的时候没有时间或不想交这种钱，你来广州我也是会给你单独拍了懂了吗，我会带你亲自带你去广州拍，来广州拍一些V格的东西，当然费用，费用是你出好吧，就场地费比如说去喝下午茶还有。

还有喝杯咖啡啊这肯定是你出嘛，这个不用，这个应该都可以吧，明白了吧我也可以给你拍，一样的，当然我的学员的技术够多的情况下我也会自己去组织，拍一些广州比较，靠谱的东西，好吧，这个是一些小小的。

解决你们不知道去哪里拍的问题，不知道去哪里拍的问题所以我就全部给你们说了，好我们现在就要进入另外一个环节叫怎么拍，拍之前我们要去做什么，准备，好吧，这他妈又是干货，我操怎么有个游客进来那个游客是谁啊。

怎么会有个游客进来，游客是谁，不说我要踢啊，我还没办法踢人呢，算了这个这个游客我也不是清楚好吧，我操你他妈，这个人是谁啊，胡桃是吧能不能去申请个外号，你申请外号真的不着急好吧你是申请外号，我在哪里好吧。

不要用游客进来让我，感觉我好烦啊，行行行行，之前我为什么要让严格的去，让你们去注意自己的形象，出门怎么出门怎么打理自己的头发，怎么打理自己的面目，怎么去穿衣打扮，戴什么样的饰品穿什么样的鞋穿什么样衣服。

我之前为什么会这么，着力去强调这些东西因为我深刻的知道，有些线下学员，我这里并没有说他们坏话，是我说的是有些线下学员，他们在线下的时候可能是男神，但是回去他们马上就变屌丝了，知道为什么吗。

没有人互动啊兄弟，我好烦啊，谁能知道吗，自己的生活习惯就那样，我觉得更多的是你对于自身形象上的把关，自身形象上的把关不是这么的严格跟特求自己，你觉得有了展示面你就是哥。

确实你可能在那时候是哥但是你现场绝对他妈的干不住，你现场绝对他妈的干不住你知道吗，你线下线下我们要买的那些衣服，你回去你什么都没有购买，头发你也没有去剪。

你可能来的时候你就是哥但是回来之后你就不是哥了懂了吧，你只是有了包装，你的内在其实是很空了懂了吗，所以我就更多的希望是你们能学到自己的内在有自己的审美特点，有自己的穿搭风格，懂了吧。

这个是我极力去强调的东西，他们回去就穿回他们的衣服然后什么都没有买让他们买衣服他们就说嫌贵，然后就用自己的展示面但是出来之后妹子发现，他妈的他跟展示面上面的人差距太大，懂了吧。

展示上面展示面上面你可能很霸道总裁你可能，衣服感觉还好，但是，真正出来了呢，你就是一副屌丝样，懂了吧，这个就是，一个很严重的问题，你只有短期包装你没有长期内化的东西，明白了吧，拍摄展示面之前，准备。

你有自己的穿搭风格之后你就会想去拍展示面对不对，你可能今天想拍的是看书和下午茶OK因为今天是比较休闲的，检查自己的穿搭，OK吗，先问一下自己，自己今天穿这一身，O不OK，你们可以，可以看一下我。

我出门前我会自己问一下看镜子问一下自己就是我觉得这一身搭配OK，我会看镜子问一下，感觉还行，还不错，那我就出门了懂了吧，先问一下自己的穿搭先检查自己，O不OK，然后第二，你要去哪里拍。

你是去拍看书还是拍下午茶还是拍车，还是拍，蹦极还是拍VUE就是VUE还是拍小视频，你要知道你要去拍什么东西，先在自己脑海里，脑补一下，你现在自己脑海里面脑补一下你要去拍什么样的东西你穿的是不是够OK。

头发是不是弄得都好，好吧，你先脑补一下就说我如果要拍个大餐我是不是要方方正正的坐在桌子前面，大餐摆得很有很有形状，桌子面前全是一些，小龙虾，龙虾之类的，那我只要在上面玩手机，或者我在上面假装吃东西。

就行了，背景也OK我就会脑海里面大概脑补一下我要怎么拍，不是你去了那里然后再去选地点就你脑海里面大概要想一下，你要怎么拍，做个，心理准备好吧，第三，记得去洗头做造型就可能很多兄弟我也看得够多了。

你可能拍得很好，你可能穿得很好，就你可能背景也很逼的但是你头发这么乱你的头发是他下来这么屌丝，对不对，就一点细节，就可以决定，照片的，质量，是怎么样的明白了吗。

就注意细节记得洗头做造型实在不会就去理发店买就30块30块钱，洗个头就30块钱吗就不用很贵，拍摄前的准备，然后现在是拍摄img，拍摄img，好吧，好怎么会有这么多消息我先看一下是，拍摄img。

拍摄img，今天我是有被客了老是被人吐槽不被客，拍摄img我们到达那个拍展示面的场无论是餐厅也好就酒庄也好，我们到达那个场，我们就要第一时间去寻找，最有逼格的东西就是最有逼格的背景，懂了吧，你要。

第一时间就需要比如说，我去万豪拍个下午茶对不对，我到了那个酒店之后到了下午茶餐厅之后，有很多的背景有这个背景是，落地窗，有的背景是一个很宏大一个木板有个背景是一些，玻璃的酒庄前台。

我要快速去选择好自己的背景，懂了吗，寻找最佳背景，第一件事到达场地后去寻找最佳的背景，你横着拍你横着拍没关系看一下你的背景是怎么样的，够不够就是好看，懂了吗。

不要选一些很差的背景就是一个那个背景后面很多人啊还有那个背景后面有一个什么，什么紧急通道还有那些东西，什么服务员有些阿姨在那里不要选择这样的背景懂了吗，然后第二件事，选择最佳背景之后。

一般你是跟朋友一起去吗，安顿好你的朋友，让你自己的背景是怎么样的，让你的朋友先坐在那个背景那里你先帮他拍照，好吗，你先帮他拍，你可以是横着拍就是你可以拍远一点点，你可以把手机放近一点点，懂了吗。

无论是远或者近，你要把它放在那里你先学会怎么拍，你带，朋友去了他只是一个帮你按快门的人懂了吗永远不要去埋怨自己的朋友，不会拍照，懂了吗这个是对别人做要求不好，他只是一个你带过来拍按快门的人。

明白了吗就你先把你朋友安安顿在那里现在坐那里，看一下我这样拍，拍一张出来后感觉我坐这里的话感觉拍起来会很不错，这里有个落地窗这里有个木桩，背景很好，懂了吧，你先去帮他拍，不是，不是说。

他你直接就坐过去让你帮我拍个照吧他都不知道怎么拍你干嘛要去对别人家做要求呢，这个是很不好的习惯，懂了吧，不要对别人做任何要求如果别人拍的不好你去骂人家人家不会给你出来第二次，这也是很低情商的表现。

懂了吧不要对别人做做要求也不要去，说别人，别人怎么拍就行啊，别人根本不会，你就不要让人家把相机定在这里拍完照定在这里，不要动啊一会就按这个相门帮我帮我拍一下，然后你再调整自己的肢体语言就行啊。

好吧这个是第一点，拍摄中，切换角色，当你觉得你帮他拍得好的时候，你朋友可能很乱糟糟没关系但是你觉得你坐那里，你觉得他会很好帮你拍的时候那你就把两个人切换回来。

就说哎不要动啊就这个角度啊就这个角度帮我拍一下好吧，他就会不会动了明白了吧，当你切换过来后，第一点你要检查是什么东西，这时候做自我检查，一，你的衣服有没有折皱，这是第一点。

你拍之前你要注意看一下你的衣服有没有折皱就是做吧吧了也不也不往下拉一下，看起来舒服一点就这么做做做了就拍，这样不好懂吧，第二你的头发有没有乱你们可能过来的时候有点充满风有点大，再检查一次好吧，第三。

第三是你的眼神，懂不懂，有些展示面你们可能，有些展示面是这样子就是，比如说我现在是正对着你们对不对但是一般拍是正常来说拍摄展示面的时候，你不会是拍正面因为，人你看一下。

人总有一面是很帅的你可以是拍这边很帅，你可以是拍这边很帅但是无论你是，拍左边还是拍右边，你记住有五种眼神，五种角度的眼神，你只要是拍正面，你记住有五种眼神五种角度的眼神，这里看好了，看我的脸啊。

你总是这样子，你眼睛看这边，就是一个90度角嘛一个，一个半圆一个半圆，你先看这边，让你朋友帮你拍两张，然后再看45度角，你朋友再帮你拍两张，然后再看90度角，你朋友再帮你拍两张，这边45度角，再拍两张。

然后这边再转过去再拍两张，懂了吧，这样一共就有十多张照片，十多张照片让你去选择，你总会选择你觉得，你看哪边是眼神是最舒服的，你看哪边脸是最帅的，你一下子就可以区分出来，你看哪边是最帅的，懂了吧。

你看哪边白眼比较多，我们就不要那一张，微不微笑我觉得这个不重要，微不微笑不重要，你可能被传统理念，传统理念就是说拍照要，茄子，是不是但我觉得这个不是重要因为我，我展示面的理念是说，抓拍。

懂了吧展示面是属于抓拍，就很随性的拍你笑不笑无所谓，好不好，但是你的，眼神身体动作都要很自然，不要做作不要摆拍懂不懂，比如说，我举个例子给你，一般做是怎么做你就这样子做，肩膀很僵硬然后就这样子玩手机。

人家一看到你就觉得很摆摆拍是不是，是不是，你的身肢体如果一僵硬手一僵硬，怎么放一僵硬，人家就会觉得你是很摆拍懂了吧，你可以这样子躺下就，就你可以，坐直然后这样躺下，就很舒服一个，身体都放松的状态。

不要僵硬，这是很重要的东西，我看还是五种，角度的，选择，判断出，最佳策略，判断出最佳最佳角度，但你如果够帅的话，正面也是没问题的只是我不够帅懂吗，你如果够帅的话都OK啊是不是，五种角度啊就是，一个。

扇形嘛，这边，45度角，90度角45度角90度角，懂了吧，懂了吧就这样的去，你就会知道，你拍哪一天是最帅，懂了吧，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边。

这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，主要这张好吧，我们眼神也要够自然，眼神够自然懂了吧，这我就归为一类说吧，肢体动作，够自然。

就摆拍我们可能有可以有但是要尽量的少尽量的少，眼神要够自然懂不懂就不要，不要刻意去瞪别人就很随和很放松的眼神，懂了吗，不要去刻意去瞪，这样很傻，眼神和肢体动作，就比如说有的人可能翘着脚，就很舒服，就像。

我现在这样这样子，把脚放到一边去，这样看得到，就这样子，我如果这样子，这样子放我会很舒服所以我就选择这样子放，你看起来很自信，手特别是手你如果不知道怎么放的话你就可以玩手机吗对不对，你可以玩手机吗。

看菜单吗，看窗外吗，看远方吗，对不对你可以玩手机吗可以看菜单吗可以看窗外吗可以看远方吗对不对，各种各样的角度，让你就是说你的肢体语言要够自然懂了吗，就不要去做，太僵硬，有些人可能装逼，装的时候。

像我拍现在展示面我拍了这么多就很多人其实装逼的时候他很紧张，肩膀很硬，一直让他放下来他就放放松不下来很难去放松懂吗，就你说我跟他拍一个4G的那个，看电脑就很放松的东西但是他肩膀一直这样僵硬起来。

很难搞懂了吧，他肩膀就放松不下来就感觉很僵硬，就只能这样子，然后拍摄东西这样子，一点都不够放松懂了吧，你可以坐直，坐要坐得直坐有坐相站有站相，不要坐着，就这样子做，不要驼背，明白了吧，不要驼背。

坐有坐相，站有站相，千万不能驼啊，很多人就是，1米75 1米8但是你只要一驼背，很屌丝懂吗很丑，不是我说就真的很丑，真的你只要一驼背，你的人的精气神所有面貌都没有，你只要一驼背精气神的面貌全部都没有了。

至于怎么去改变驼背这个习惯可能以后有些兄弟是有驼背走路驼背这种习惯，去健身房懂了吧去练这个背力，背部的力量，自己会不妥了，好吧，第五點，滑船可以假裝駝背嗎？這個我不知道，但是憑正常人怎麼會跑去滑船？

很奇怪，去健身房嘛，一般都可以，第五就是多拍從中挑選是不變的法則，你不要只拍了一張就叫你朋友就叫你過來說，這張好不好，這張好不好，你讓他多拍，你眼神多點動，90度角，45度角，45度角，90度角。

45度角，90度角，五種，就是多拍多拍多拍，你一直變一直拍，你會知道哪裡不足，哪裡肢體動作不夠自然，哪個眼神不夠自然，你就會知道要怎麼去拍了，懂不懂，我的私教學員我更多的是希望你們怎麼會拍展示面。

不是說怎麼學會怎麼修圖，懂不懂，拍得好，只要簡單修一下就沒有什麼關係了，但是你如果拍得差，真的是怎麼修都，幫不了你，明白了嗎，就我更希望你們是真的會去學會拍照，然後第六，拍攝中，我們講一下構圖這個東西。

好吧，構圖這個東西，我就簡單提一下，我現在連一下手機，手機模板，你們就會知道構圖這個東西是什麼東西，就你們可能不知道怎麼去擺這個相機，應該是有很多人不會吧，擺這個手機，AirPlay，我先切換一下。

OK切換手機，就像看一下我這樣的構圖，懂不懂，我們的展示面一般的構圖怎麼樣，第一，手機可以放近一點點，手機真的是可以放近一點點，不要老是在遠處拿手機，手機可以放近一點點，真的，好吧，手機可以放近一點。

不要拿那麼遠，明白了吧，構圖的比例呢，怎麼去構圖的比例，構圖比例，OK我們再去說構圖比例，哎那種歪歪呢，豆哥培訓班，構圖的比例，好，我們現在開始聊一下構圖的比例，看到沒有這張圖片背景可以嗎。

背景完全是可以的，穿的也可以，我這張圖片只是照片放近一點點，只是照片放近一點點，背景完全OK，人也OK，頭髮也OK，視頻也OK，看到沒有，你們不要光看照片只是覺得帥，但其實他細節方面沒有把握好。

就細節完全是跟我一樣的細節，對不對，好，第二張，第二張是我在萬豪的下午茶，看到沒有，人在中間，這是一種構圖方法，我就教三種就行了，5比5，人中間，就是你的人在你的整個畫面的中間，懂了吧。

人在你畫面的中間，前面有東西點綴，哎，前面有東西點綴，後面的背景也OK，懂了吧，就是人在中間，這是一種構圖方法，我們再看一下不同的構圖方法，這種比例是什麼東西，19，1比9，人這邊，景色一點。

怎麼去解釋這種1比9，我的人在最邊上，我的景色全部在那邊，看到沒有，我人在最邊，我的景色在一邊，5比5，1跟9，這是5比5，這是1跟9，我人是1，那邊是9，明白了嗎，這個是一種，這個也是一種看到沒有。

但是這種，這種我就要提及一下，你們看到這張展示面，跟1419有什麼樣的區別，你們看到這張展示面，他是不是19，你們看完這張展示面，感覺有什麼樣的區別，他是19，看到沒有，他是不是19，不是。

也不是說有內涵，好，你錯了，這種構圖方法，你們看一下，這種是叫二八，我就簡單用一個比較麻瓜的名字，你們記住就行，好吧，這種叫二八，走了，二八也行，就你的人，在你的圖片的這個位置，看到沒有。

這種過路方法讓人看起來也很舒服，人在你的圖像的這個位置，如果顛倒過來也是在這邊，這邊留有位置，頭頂留空，整個照片就看起來很舒適，懂了嗎，跟內涵沒有關係，他背景也就是賽車，懂了吧，看到沒有。

他背面這邊留空白，這邊也留空白，然後整個人是在圖片的這裡，這樣照片看起來就很有很舒服，不是很多人去拍一些照片，他是整個人，整個沒有什麼留白，整個人照片到底就直接，直接到頭頂了，給人家一種很壓抑的感覺。

照片起碼要留空間，讓人覺得看起來很舒服，不要拍的這麼的壓抑，明白了嗎，看到這個構圖沒有頭頂有留白，旁邊也有留白，是不是，這種時候吧，懂了吧，然後，像這種也是55分，55就是人在中間，很麻瓜的東西。

背景但是他的背景還好，所以我就選擇拍，好吧，我再看一下，55對不對，都是55，我再選擇一些，我算我記下來吧，人物邊上和頭頂都要留空白，懂了吧，構圖方法，他我最常用的只有這三種了，就55人中間19人一邊。

景物一邊28就人物和頭頂都要留白，懂了吧，構圖方法他只有這三種，你們可以反復的看我這幾張照片，然後再就知道是什麼樣的構圖方法，手機可以放近一點，沒有關係，當你手機放近，你就會感覺到我是這樣構圖。

我是這樣構圖了，明白了嗎，你自己去實戰拍出來的時候，你會感覺我是這麼拍的，就很舒服，對不對，怎麼這麼多人找我，說到哪裡，說到構圖，好構圖我們說完了，說完拍完了，這個就是去實戰。

你才能去檢驗出這種真理的效果，你只有去實戰，你才可以檢驗出我剛才說的東西，到底對不對，拍攝前拍攝時，懂了沒有，拍攝後，拍攝後和你的小夥伴說謝謝，因為他是你的聊機，你要跟他說個謝謝，請人家吃飯，貢獻價值。

明白了嗎，這個也是，雖然說是一句廢話，但是你要去做的東西，不然以後別人不跟你出來拍照，懂了吧，有一個聊機很重要，但是留住一個聊機更重要，這也是一些做人的基本的東西，好吧，然後這個就是一個拍攝。

所有去拍攝的一個問題，你們先去拍，然後下節課我跟你們講怎麼修圖，怎麼拍的，這節課我講得很細，就希望你們可以回去好好反復看一下，懂了吧，修圖我下節課再講，好不好，你先拍出來，後期我再再跟你講。

做後期這種東西其實都很簡單的，你只要拍得好，後期就很少做了，真的，拍得好不如修得好，不如拍得好，這個是我一向給你們的建議，懂了吧，怎麼構圖，拍攝前要幹嘛，拍攝中要幹嘛，拍攝後要幹嘛，我全把你們交給你們。

還有你們想去模仿怎麼樣的展示面，我也會告訴你們怎麼樣，這張展示面要怎麼樣的去做，好吧，這個就是私教學員，我可以給你帶來的一些服務，如果你覺得你穿成這樣子，今天就說我想今天去拍個車照。

但是我今天穿成這樣子，我拿捏不準，我今天穿成這樣子去拍這個東西，合不合適，你可以問一下我，我會告訴你，好吧，這個也是我希望我可以給你們帶來的服務，明白了吧，明白了扣個比好不好，我擦沒人聊天了，好吧。

我更多的是想希望你們掌握怎麼去拍，明白了吧，我還有一種東西叫，哇，都沒有什麼人聽現在的嗎，我再找一個夠土的東西給你們看一下，真的我是希望你們知道怎麼去拍，然後以後，看到沒有這種過路方法就是二八。

這種就是二八高圖法，還有一個是，嗯，我想說什麼，算了以後再聊，懂了吧，照片的拍攝設備，我是建議你們去買iPhone，拍攝設備，至少也要iPhone6，就真的不是我說其他手機不好。

是覺得蘋果的成像素是真的看起來是最舒服的，懂了吧，就起碼我是我很少用安卓手機，所以我對安卓手機就不給予評價，但是我是覺得蘋果手機它的成像素是很高了，就看起來很舒服，懂了吧，不是說一定要拍正面。

我說了你可以拍側面，這邊90度角，45度角，正面90度角，側面45度角，側面90度角，是不是多種多樣的選擇，對相片一定要拍清晰，你要明白自己要展示的是什麼東西，你就連臉都拍不清楚。

你覺得這樣的展示面合格嗎，我並不覺得是不是，背面少拍，我也是只有一張背面照，你覺得不拍正面的話，你覺得這張照片有必要存在嗎，你可以拍側面，但是你要告訴我這張照片展示的是什麼東西，好不好，你就拍個背影。

然後你的背影也不知道在展示什麼東西，就很奇怪，對不對，背面起碼要拍的像我這樣子，對不對，像我這種海灘照，看到沒有，我這種拍背面照就還ok，對不對，雖然也沒有說拍很好，但是這種背面照還ok。

面朝大海春暖花開，對不對，穿著季帆西衣對不對，懂了吧，拍不清晰，你就要想辦法去把它拍清晰，不是說你拍不清晰，我可以把用魔法把它變得清晰，這個邏輯很奇怪，懂不懂，好吧，這節課是真正的去實戰課。

你們有了好的形象之後，去找這些場地拍出來，不懂找問我，想模仿哪張問我，好，這個他媽就是實戰環節了，實戰出真理，行吧，也十點了，我們就撤退了，好吧，下節課我們還是講展示面，但是上節課我會講你們怎麼做後期。

後期很重要，好吧，後期也很重要，行，那拜拜了，拜拜，有什麼問題我們在私教大學裡面說，好吧，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。