# 《豆哥私教课》18年版：第十节课 外卖：外卖

【掌聲】，可以了嗎？【掌聲】，換歌可以了嗎？OK，好，這節課我們講的是千里送，然後這裡我們簡稱外賣，好吧，外賣，講外賣會比較方便一點點，首先說一下外賣這個技術的研發，其實研發可能是浮誇導師。

外賣技術的研發可能是浮誇導師，但是一般人學不會，為什麼？因為我們說一下我當初外賣的一些客觀條件，就是我當初一年前來廣州，我當時是有女朋友的，我當時來廣州，來廣州啥都不幹，就也不知道去哪裡，就每天睡醒。

12點睡醒，然後蹲在電腦前又做銷售又做導師，就各種答，就各種答，敲鍵盤敲鍵盤敲鍵盤，當時是整個人都處於一個很忙碌的狀態，千里送這種課，聽道理聽得懂，但是你如果這節課你這樣浮誇來講，它會分三個階段。

分三個階段，我覺得如果分三個階段會造成一種就是，欺騙的嫌疑，就是你把它推到一個女朋友，推到一個女朋友的位置，這樣其實是不好的，懂嗎？就不在你不是很喜歡的前提下，就把它推到一個女朋友的位置是挺好的。

這是他一貫的做法，但是我不是這麼做，就是我前面之所以很忙很忙很忙，就是真的是太忙，然後晚上11點鐘還要跟我女朋友視頻，然後視完頻之後我才去下班收工，然後躺在床上聊一下妹子，很舒服那個時候。

那時候才是我真正開始聊妹的時候，12點開始聊妹，就真的是很忙，真的是沒辦法，這就是我的基本生活，我就吃飯都懶得回那種妹子，就不想去回，因為我知道我有單要開，我要跟客戶聊天，我要去對他們做答疑分享。

就那時候我都是做這樣一件事，所以那時候我就發現了一種東西，就是當你不斷的分享這些東西的時候，你就會發現他自己會過來，然後我試了第一個，第二個，第三個，全是來我這裡，我就開始嘗到甜頭，懂嗎？

開始我也會就是說害怕需求感很強，就是害怕失去，然後我也會把它推到一個女朋友寶寶很，就是關係感很強的一個位置，但是後面我仔細想了一下，我不應該教你們這種三個階段，我想教你們的東西叫社交直覺。

就是只要他喜歡你就可以約，明白嗎？這個就是叫社交直覺，因為我不想用什麼條條框框來限制住你們的，你們對於目前你跟這個妹子的關係的一個判斷能力，明白了嗎？就如果簡單來講，我們陌生人，曖昧，情侶，是不是？

這三個很簡單的階段，你有時候你搞不清楚你是處於曖昧還是處於情侶，是不是？你沒有社交直覺你是判斷不出來你現在跟他是處於一個什麼樣的關係，他到底有多喜歡你，對不對？如果我這樣講。

如果我用條條框框去給你們一個框架，你們就會覺得我現在走到這一步，我現在走到這一步，但是結果我看聊天記錄就發現你並沒有走到那一步，他沒有還沒有那麼喜歡你，所以這時候你去說網是一個不正確的選擇，好吧。

然後我們說完一些大體框架，然後我們說還是上節課的筆記吧，就不用說，外賣他的原理就是出不去，外賣他的原理就是出不去，我舉個例子就是Prison Break就是粵語，一部美劇叫粵語。

其中有一個男主角叫蘇克雷，有個男主角叫蘇克雷，因為他出不去嘛，所以他女朋友過來見他，並且跟他在監獄發生一些不可描述的故事，這個就是外賣的核心點，外賣的原理就是因為你出不去，因為你忙，因為你出不去。

你實在太忙了，這個很關鍵很關鍵，懂吧？就是為什麼他會過來找你，因為你出不去，因為你忙，明白了嗎？因為你忙，因為你出不去，Prison Break粵語當中第一季吧，就有個這樣的橋段，然後我們講一下第二點。

就是關於外賣方法第二點，就是外賣方法的優點，好，這裡也講了一下優點，優點就是不用見面不用約會一次幹著，就是不用見面不用約會一次幹著，我以前住的地方可能沒有現在那麼好。

以前住的地方都是一些比較環境不是很好的地方，就走到那個小區裡面就會可能會有老鼠跑出來，真的是這樣環境，然後我的樓道就是德興小區嘛，樓道裡面那些人素質就賊差，然後就喜歡把垃圾放在樓道口。

然後導致我有時候妹子過來然後都會被老鼠嚇到，我也蠻怕老鼠的，懂吧？就我也蠻怕的，但是為什麼說這是他的優點，因為不用見面不用約會一次幹著，他的優點就是這裡，直接來你家，就算你用外賣方法。

就算你操作的再怎麼差，他也是來你附近的地方約會，你操作的再差，他也是來你附近約會，他不會說要你去他那邊，明白了嗎？這個是優點，你操作的再差再差再差，他也會來你這裡跟你約會，懂吧？這是他的優點。

不用見面不用約會一次幹著，直接約家裡，或者給台階在外面然後做預期再約家裡，懂了吧？OK，缺點，缺點就是你可能會因為你的原則而失去一些人，這句話要怎麼理解呢？你可能會因為你的原則失去一些人。

就是像我這樣子，我走了是一個地獄模式，對不對？你們都知道我走了是一個地獄模式，我每天都要工作，花時間在學員身上，然後晚上回覆跟我女朋友聯繫一下，然後我才去把妹，我約妹子都是在12點或者11點。

這個你們都清楚，要麼就更晚，2點3點1點，5點6點7點，7點就誇張了，6點，5點半有一個，就沒有6點了，就5點半就各式各樣的點，懂吧？你可能會因為你的原則失去人，就是說我既然這個點我出不去。

我真的是因為很忙，我出不去，那可能妹子她會因為我很忙，而怕死掉我，而怕死掉我，明白了嗎？可能會因為我很忙而怕死掉我，這個很正常，明白了嗎？這個是很正常，因為有優點就肯定有缺點嘛。

不可能說有那麼完美的東西，對不對？但是你們要如何去操作這個叫缺點的東西，你可能會因為你的原則，你不用像我一樣，就是過了這麼有原則，就是你不用像我一樣去那麼有原則，比如說妹子說，比如說你都是10點鐘聊天。

你可以8點鐘就約，是不是？9點就約也行，是不是？比如說做個預期，然後讓妹子過來這裡散散步也行，然後看一下怎麼帶回去也行，是不是？就不用框架這麼強，明白了嗎？因為你們的資源不多，懂了吧？我的資源非常多。

我可以這樣玩人海戰術，懂了吧？所以畢竟你們的資源不多，所以我是不是很希望你們有那麼強的框架，就是說堅決不出去，打死不出去，就不用這麼做，懂了吧？有時候你可以早一點約，他要來的話你早點走，懂了吧？

跟我也一樣，對不對？我現在也有意識在放低自己的框架跟原則，為什麼？就是為了更高的收網率，更高的成功率，好吧？記住，你的框架原則可以放低一點點，但是你可能會因為你的原則失去一些人。

但是同樣的話你也會得到一些人，而且是很乖很乖的人，好吧？這個是優點跟缺點，好，我們說完優點跟缺點，我們就說核心盲，核心就是盲，實際上可以無尿點，好吧？核心就是盲。

我要怎麼操作這段千里送的整個聊天的一些細節，第一，聊天，我是在11點剛忙完，然後分享一些在公司的事情，然後分享生活，我聊天的點是在11點，你們記住，我聊天點是在11點，就是說你們不用像我一樣這麼極端。

你可以10點鐘出現，9點鐘出現也行，就是說剛忙完，然後分享一些小細節，分享一些小生活，對不對？你可以不用像我這樣這麼極端，懂了吧？不用說什麼11點，當然你想學也是可以的，因為11點過後。

所有的電影院票也賣完了，只能吃消夜了，啥都幹不了，聊天點出現了點，11點，就很多時候你們看一下，看到我，不會去秒回妹子，就算她上午找我都找瘋了也好，我也會在11點，12點出現，懂吧？

當然這裡就是有些理論，你們不要完全學，就是說如果有妹子真的早上這麼著急的話，白天浮現一下，保持一個真實感，就不用說豆哥說一定要11點出現，10點出現，我再10點出現，就不用那麼的絕對。

如果別人找你找得很急，很想你，你可以適當的出現，明白了嗎？就這個不是絕對意義上的東西，懂了吧？聊天方法就是剛忙完，剛剛離開公司，分享你的生活，剛離開公司，剛剛鎖好門，離開公司，剛做好報表。

然後走在回家的小路上，就把你的生活分享出來，懂了吧？就你永遠都在忙，這點能理解吧？就是聊天，千里送馬聊天，就又多了一點素材給你，對不對？你可能不會說什麼聊天，幹嘛幹嘛幹嘛，妹子問你在幹嘛，你就說。

幹嘛玩，幹嘛玩，幹嘛玩，對不對？就是要靈活應對，不要這麼死板，豆哥11點出現，我他媽也11點出現，對不對？就不用那麼死板，好吧？第二點就是時間鍛煉，你們也會看到，我跟妹子聊天，我很少會說每天去找妹子。

我幾乎不會說每天去找妹子，不會說每天聊，因為每個人的話題不多，我不覺得我是一個非常會聊天的人，我只會判斷她此時此刻喜歡我的程度是怎麼樣，我有社交直覺，OK？然後時間鍛煉要怎麼解釋？就是你不需要每天聊。

你不需要秒回，明白了嗎？你可以消失個一天再去找她，消失兩天再找她都沒有關係，明白了嗎？就在她很喜歡你的時候，你突然消失，其實你的操作是在吊著她胃口，你可以突然消失個一天或者一天半，都是可以的，明白了嗎？

消失是為了讓她更想你，你不用每天聊，不用每天像上下班一樣打卡，明白了嗎？就好像你們跟那個妹子，你很喜歡那個妹子，但是這個妹子又跟你聊得很好，這個妹子從不主動找你，都得你去主動找她，懂吧？

時間鍛煉會讓她更想你，記住我這句話，就不用每天都聊，你看我有些妹子不用每天到早上晚上睡覺，有些妹子今天晚上跟我說的話，比如說她今天晚上22點跟我說的話，但是比如說她今天早上給我發了早安。

但是我會明天早上再回她，或者明天晚上再回她，明白了嗎？這個就叫時間鍛煉，就是她今天找我，我可能今天晚上我約了妹子，我就不想跟她聊天了，然後我就等到明天晚上的11點再去找她，就說一早她就說。

今天抱歉今天太忙了，然後就都沒，那天的消息都沒有來得及回，懂吧？又扯到忙身上，看到沒有？這個就是叫時間鍛煉的技術，讓你的忙，讓你的忙碌得到一個更加確定的說詞，而不是說你說你忙。

但是每天睡醒就跟人家在那裡打嘴炮，這不是忙的表現，明白了嗎？就是你的言行要一致，懂不懂？你願意說你忙忙忙忙忙忙忙忙，但是人家一找你就秒回，這樣就不不存在你忙，你是假忙，懂不懂？你是假的忙，懂了嗎？

就是這個時間鍛煉很重要，懂了吧？讓人家真的知道你忙，人家才會真的，人家才會過來找你，然後第三點，外賣的操作方法就是展示面必須強，這個是不用解釋的，對不對？你展示面了沒有？那人家怎麼會喜歡你呢？對不對？

展示面是必須強，必須必須必須必須要強，這個是毋庸置疑的，這個展示面也很重要，我都說展示面決定了你炮的妹子的分數，也決定了你能加到多少資源，對不對？展示面必須強，好吧，這點我就粗略解釋一下，懂吧？

展示面不好，那你得不到窗口，對不對？好，第四點就是窗口的問題，任何事情，無論你是挽回也好，狙擊也好，都是離不開窗口，明白了嗎？窗口怎麼解釋？就是說，比如說我今天晚上剛跟一個妹子，幹嘛幹嘛幹嘛玩。

我不是很想要，所以我今天不怎麼想聊妹，懂不懂？就算你分再高，我也不怎麼想要，我今天不想不想聊妹，我就想打遊戲，這個就叫窗口，我今天不想要，就好像同理，我們舉個例子，就是說如果妹子今天被，如果一個妹子。

她被領導罵，她會不開心，懂不懂？她會不開心，不想跟你去談情說愛，她會被罵，會不舒服，或者說被閨蜜，他們女生之間都會吵吵架，拌拌嘴之類的，很正常，懂不懂？都會這樣子，那她會不想要，也很正常。

所以窗口很重要，如何識別窗口，我之前也跟你說了，一切東西都離不開窗口，你沒有窗口，你辦不了事，一切東西都離不開窗口，你沒有窗口，你做不成任何事，這個是很重要，然後千里送的一個台階，就是我跟我講了一下。

最強的台階，最強的台階，其實是做飯，懂不懂？就別人來你家，你用什麼很好的台階呢？看電影其實我覺得一般般，但是做飯，每個人都要吃飯，對不對？你過來看我做飯，我也剛好可以秀一手才藝，對不對？你也可以。

這時候不會做飯，你可以學習一下，怎麼做飯，對不對？做飯其實，其實不難，研究一下就好，就是一些煎牛排，你去超市買一些牛排，都是凍好了，就拿回去煎一下，做個樣子就行了，一點紅酒，對不對？明白了嗎？

每個人都要吃飯，那他去你家吃，看你做飯，也是一種享受，對不對？做飯它是一個最強，最強，最強的台階，沒有之一，明白了嗎？做飯是一個最強，最強，最強的台階，沒有之一，誰都要吃飯，對不對？下班了也要吃飯。

對不對？但是台階是越多越好，你如果做飯，你又養了一隻貓，那別人更願意來你家，對不對？你家又房間又佈置得好，人家肯定更加願意來你家，是不是？你吃完飯還可以看電影，那別人也就更願意來你家了，對不對？是不是？

是不是這個道理？所以我說，為什麼要讓你去，多一點去建設自己，跟投資自己，你養貓其實是為了，培養你的耐心，你做你房間的佈置，其實是為了培養你，對於生活的一個熱愛程度，明白了嗎？我對我房間，相信你們也看到。

我在2。0中的一個房間打造，對不對？那這個就是很好的一個解釋，對不對？我的房間本來很糟，很糟糕，很亂，但是這樣被我一裝修，還不錯，對不對？這個不是什麼技巧，只是生活的用心程度，明白了嗎？你住在這種房間。

你自己就覺得舒服，對不對？我自己在我房間，我覺得很舒服，明白了嗎？這個就是一個對生活的認真態度，OK，講到這裡懂嗎？看電影就是裝個投影儀，對不對？看貓，就是養隻貓，養隻貓其實不用遛牠，還是蠻便宜的。

然後吃東西，來我家吃東西，就是點外賣，一邊吃東西一邊看電影，OK，是不是？各種各樣的花裡胡哨的台階，很多很多很多，隨便你去搞，隨便你去搞，懂不懂？只要你有台階牆就行，你感受到他喜歡你，你可以約來家裡。

做飯誰都會來，我就發誓，我就打個保票，他來你家做飯肯定會來的，懂不懂？然後來了，我以後再講一些房間那個操作，好不好？就是先讓他來，做飯是最強的，沒有之一，前面這五點，都懂了嗎？前面這五點懂了嗎？

心理生活人的方法，就給你增加了一些聊資嘛，跟談資嘛，心理生活人的方法，就是給你增加一些聊資，跟談資，明白了嗎？時間斷連，展示面必須強，有延遲嗎？這個我不清楚啊，懂吧，就其實，其實再說一次。

千里送他的一個，他的一個操作方法，我覺得，就是如果在你不想，失去一些妹子的情況下，你讓他來你家裡做飯，是比較穩的一種操作，非常的穩，看電影就有點那個成分在，就有點約的成分在，懂不懂？但是來你家做飯。

是非常穩的一個操作，記住了，這點很重要，然後關於千里送你們還有什麼，不是很明白了嗎？關於千里送你們還有什麼，不是很明白了嗎？你們覺得操作不好的原因，在哪裡？看到沒有給你增加了一個談資。

你的聊天方法可能不一樣，時間斷連，就是說你可以多花點時間，去建設自己，不用去管妹子說什麼，就多花點時間去做包裝，做展示面嗎？對不對？都聽得懂嗎？這這裡有沒有什麼，不是很明白的，就講起來非常簡單。

這節課講起來是非常簡單，對你展示面不到位，你得不到窗口，對不對？對還有還有第六點，就還有一點就是朋友圈，就你不要一天到晚都發朋友圈，懂不懂？的頻率真的要控制一下，不用發那麼多，一天到晚都在外面吃吃喝喝。

然後就說你忙，其實是不對的，明白了嗎？發朋友圈的頻率要注意看一下，你們可以看一下，我微信朋友圈裡面的頻率，你可以看一下，我微信發朋友圈的頻率，好吧，就如何真的真正有效體現，能體現的出你忙呢？對不對？

就是這樣子去體現，好吧，這個資源把妹大法，以後再講這個，這個我覺得講有點多餘，然後這個就是一個外賣方法，的一個整套過程，還有什麼不是很明白了嗎？講乾貨就只講乾貨嘛，對不對？吃教課就多講點乾貨。

然後就不用不用打廣告，也不用什麼掉什麼胃口，沒有什麼不明白的嗎？自己的實教課，你們稍後可以用我的這套方法，去聊一些妹子看一下，懂吧，就是框架不要那麼強，可能會因為你的原則失去一些人，框架不要那麼強。

對不對？就是他說他十點鐘要他最晚，只能接受十點，那就十點嘛，對不對？你不用說每次都11點，但是我是喜歡12點聊妹，就是我操作的方法是什麼呢？我喜歡12點聊妹，就是人人對於一個事物是有一個。

接受性的明白了嗎？人對於一個事物是有接受性，比如說我都是12點出現，12點出現幹嘛玩幹嘛幹嘛玩，然後我某一天約你，我可以早點走，11點早點走，他就會覺得啊好開心，明白了嗎？人都是這樣子的，對不對？

如果有一天我可以11點走，甚至10點走，他會覺得啊好開心，明白了嗎？對晚上妹子窗口多一點，這點能明白了，就是為什麼我12點出現，就是因為如果某一天，我可以為了她早點走的時候，他會覺得還蠻感動的。

明白了吧？還有什麼問題嗎？有沒有還有沒有什麼問題，但是沒什麼問題，我們就這個測了，然後你先學習一下，千里送的療法，然後去操作看一下，遇到什麼問題，我們再回饋，好吧，都都懂千里送啊，其實講起來蠻簡單的。

做起來我覺得也是不難，就我覺得講起來蠻還是蠻好，但是做起來也是，還是蠻簡單的，我都不約妹子做飯，是不是做飯是蠻溫馨的一件事情，對不難，大家對大家都沒覺得有什麼問題，對不對？行，那今晚就講到這裡，好吧。

對你也可以，就是通過預期的方法，然後讓他來你家，都是可以的，就是其實妹子來了你家，他願不願意留宿，這個問題是主要是取決於你家裡的環境，懂了嗎？就取決於你家裡的環境，而不是說。

還有你當初就是見到你的第一眼的感覺，有沒有很照片，還有你家裡環境夠不夠舒服，懂了嗎？只要這兩個條件滿足，你又約了那麼晚，基本上都是沒什麼問題，然後你家裡又背了很多那種卸妝的東西，是不是？

OK那沒有什麼問題，然後我們就撤了，好吧，就講完這節課，應該是對你們就是毛色頓，為什麼我可以每次都約妹過來約妹過來約妹過來，就是這樣子去操作，外部客聽不到好吧，行那就講到這裡吧，好吧。

那就兄弟們先撤退吧，然後我也我也我也撤了，拜拜，這節課還是蠻重要的，怪不得原谅他，没想到他这一看，就这脸态，这都什么事，白鸽 你放心，他最近多年来，一直在慢慢的受伤，别想着找他，放个心情说呀，别想伤他。

