# 10、2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第06课：普通男人的魅力是如何逐渐流失的

真相一旦入眼，你无法视而不见。大家好，我是梁叔。今天的话呢给大家带来高阶框架的第六课，日常生活当中你的魅力是如何逐渐流失的。也是大部分人经常问我和Chris，啊，为什么我的吸引力会流失？

你有没有这样的一种感觉？就是你自己或者你身边的某一位朋友，明明自身条件非常不错，而且的话呢，他的这个女朋友，各个方面来看的话呢，都远不如他。但他就显得很卑微，对方的话呢，就是对他发号施厉。

一切感觉都理所当然。最关键的是，这一切的努力和忍让，并没有为他带来向往中的幸福，反而呢，对方对他的态度呢，越来越糟糕。在这次高阶吸引力建设的课当中，我会给大家讲，打开异性荷尔蒙的系统，关键是价值展示。

那么很多时候呢，我们并不知道价值和价值感其实是两个东西。比如说，我这个人很有价值，绝对价值感很高，比如说我月入十万，有车有房，人品才华也OK，但是我非常喜欢一个女孩子，又不懂得恋爱的方法，示爱的节奏。

吸引的过程，高阶的框架。然后我就一腔热血的去付出，去对她好，防身的为她着想，迁就她，迎合她，哪怕呢，她拒绝我的邀约之后，我还是继续的热烈的追求。那如果你是这种模式当中的话呢，就意味着你的价值感会降低。

你也可以把价值和价值感理解为绝对价值和相对价值，一个是实际情况，一个是对方感受到的情况。其实呢，这样子的例子在生活当中的话呢，很多，比如说网上有一句话很火，原以为你是个青铜，没想到你是个王者。

或者的话呢，人不可貌相，海水不可抖量，说的呢就是我们对价值很高的人，有了价值不高的价值感。再举个例子，一个奢侈品的包包，比如说Kuchi，Prada，当我们把它放到奢侈品专卖店的时候呢。

他们就有很高的价值感，哪怕呢，可能是个A货，但是如果他们被放在地摊上去卖，他们就没有那么高的价值感，哪怕它是正品。所以请你注意，你的价值和价值感，它很多时候并不是完全匹配的。

那么如何让我们的价值给别人的价值感匹配起来呢？就要靠外在的条件和内在的框架。那么呢，比如说你是一个不喜欢张扬，比较低调，内向的人，你的内在框架训练就是你应该要花大力气学会的必备技能。我们接下来的话呢。

来看一个视频素材。我跟殿下都是先见过彼此的画像，可从今往后，我们就要是夫妻了，请殿下蒙事。婚礼上不是蒙过事了吗？那都是说给别人听的，我只想你说给我一个人听。若是彼此不交付真心。

殿下不如就跟着画上的女子过一辈子算了，反正她不会老，也不会病，更加不会惹殿下生气。我受王礼貌，爱受王妃摇摇欢，会想爱我自己呀。王子的价值要绝对比王妃的高得多，但是王妃的框架要比王子的框架强得多。

最后王子向王妃妥协了。这个视频很好的解释了我们前面讨论的那种生活当中我们觉得不可理解的现象，它里面的原理就是我们总觉得有钱人可以指挥没钱人，高价值的人可以指挥低价值的人，确实在一般情况下是这样子。

但有一种例外，就是我们这个系列课程当中讲到的框架的力量。如果你是生活当中那种高价值的人，但是感觉处处受制于你自己的女朋友，感觉自己爱得很辛苦很卑微，但是你又苦无出路，那么这套课程将是你的制胜法宝。

我们这里的话详细解析一下。我们从视频当中可以看到，王子要揭开王妃的盖头，王妃要王子先蒙事。王子觉得婚礼上已经蒙过事了，就觉得王妃你别闹了，但是王妃执意不许，最后的话王子妥协向王妃蒙事。

也许你会觉得这种小事情想那么多累不累，不就是说句话哄哄爱人嘛，说就说了搞这么麻烦。殊不知在我研究过的大量学习案例当中，和我研究的社会热点情感事件。

看来框架的流失和不懂推拉将会演变成一个非常大的情感问题的基础。比如说我们的王宝强，蒋乃亮，贝绿，皆是如此。其实如果你懂推拉就可以在这里做非常好的情绪互动，既保持了自己的框架，又营造了很好的浪漫。

既维持了自己的吸引力，又给予了对方的可得性。那么怎么做呢？其实推拉就是一推一拉当中做法很简单，你只需要调换一下顺序就好了，比如说先揭盖头，然后再蒙事。联想到第五课的讲解，你是不是领悟到了什么？

提醒一下你，就跟健身一样，姿势不对，努力白费，框架不对，付出无效。如果你是片中的王子，你应该在王妃的要求下，先蒙事的时候一把把王妃的盖头掀开，然后将她揽入怀中，深情地看着她蒙事。这样既维持了自己的框架。

又给予了王妃她想要的东西，王妃的心里会充满着被掌控感和男人的野性以及力量，整个荷尔蒙系统会被充分地开启，她将不可置罢地爱上你。最后我再告诉你一个男女之间的小秘密，相信大家都看过阿法达这个故事。

我们这里有个小片段分享给大家。现在你选择了李冈，这些你必须感受到内在。如果他也选择了你，就会像我所示的快速地移动。你会有一个机会，杰克。我怎么知道他选择了我？他会试图杀了你。不得了。啊。啊。啊。啊。啊。

啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。让我们跳舞吧。哈哈哈，你应该跳舞。啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。龍兒，正，我殺死你， 正，我殺死你，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)。

(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，這個片段告訴我們一個道理，真正屬於你的任何東西，包括女人、工作、社交、情感。

都需要經歷一個征服的過程，在男女關係當中也是這樣，那個真正屬於你的愛人，總是會以這種、那種方式來折磨你、挑戰你，如果你敗下陣來，那麼失去他只是時間上的問題，今天有個作業佈置給大家。

就是找到黃渤主演的兩部電影，《101次求婚》以及《心花怒放》，分析一下他在這兩部劇中扮演的兩個角色，有著什麼不同的框架，那麼高階框架1。0的話呢，已經給大家講解結束了，感興趣的同學的話呢。

可以了解一下我們高階框架2。0，我們高階框架2。0見。