# 10、2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第12课：如何通过高阶框架主导地位以及主导关系

你好，这里是良叔。我们之前讲过了什么叫做推拉。推拉是常见的调情方法，比如一时对她感兴趣，一时又对她不感兴趣。或者一时肯定她，又一时否定她，让女生情绪产生波动的方法。那么推拉的作用，今天可以来讲解一下。

推拉框架的作用就是掌握女生的情绪在整个互动过程中都显得尤为重要。推拉这项技能能让女生对你欲罢不能，产生又好笑又好气的效果，这样能扩大吸引力。当然，如果你掌握不好，可能自己就成了小丑，不但没达到预期效果。

还丢了奖品性，得不偿失。还有我们在夸赞女人的同时，再推她一下，这样就有效的通过推拉来降低需求感，不会让对方觉得你只会夸赞她。下面我们来看一个视频素材，这个视频素材主要讲解如何试探对方情绪窗口。

你觉得做我女朋友怎么样，你真的，我是说，你觉得做我女朋友怎么样，不是让你做我女朋友，你耍我你，不跟你玩了，不跟你玩了，做我女朋友吧，你养得起我吗，我家养了一条拉不拉多，那吃的比你多 拉的比你多。

更别说你了，那你以后要是对我不好怎么办，对你不好，你说吧，我说呀，我说你以后要是对我不好的话，我就每天晚上都去扒你家窗户，吓死你，我警告你啊，我们家可是遗传的脑中风，那你也是吧，我前面到家了，你等等。

干嘛，怎么了，你是不是抽烟了，今天啊，没有啊，没有，没有啊，好像真没有，我回家了啊，好，你是我心愿，And I'm so so so so so so so happy，给你心愿，我想要给你快乐。

给你幸福，给你阳光，雨滴在滴滴答答，吹出海头小车，说好天，我喜欢你，我想要给你快乐，给你幸福，我也喜欢你，雨滴在滴滴答答，吹出海头小车，说好天，这个视频当中，男生做的最正确的就是框架推拉试探。

他很大的发挥了情报部门的功能，比如说，在第二个表白的视频当中，男生他在，每一步往前走的时候，他都是有在试探女生的窗口，比如说两个人一开始骑车的时候，男生就是很自然而然的，好像开玩笑的一样，随口一说。

你觉得做我女朋友怎么样，女生就进入到这个框架当中，然后男生根据女生的回答，和女生的情绪状态，男生就把女生推出去了，男生说，我是问你，你觉得做我女朋友怎么样，不是让你做我女朋友，这里就是推拉。

推拉完了之后，两个人在这一天的互动情绪，还是非常不错的，这种是正常的社交性升级，视频素材当中，女生从这个石头跳到那个石头当中，男生来保护或者来帮女生一把，女生也很自然而然的，把手给了男生。

两个人坐在一起说说笑笑，玩玩，一整天就过去了，这足以说明了有很多的好感窗口，第二点，肢体升级，再到晚上回来的时候，进行了实质性的这种表白，在语言上面说出来，因为他已经知道了，这个女生喜欢他的兴趣有多大。

这个悖剧的可能性是很小，表完白之后，马上又找了一个不算是借口的借口，男生说，你是不是抽烟了，女生在那里闻了一下，啪，男生一下怼上去了，接完之后就撤离，因为很尬，也不知道说什么，撤离结果的话，女生主动说。

我喜欢你，男生这个时候也说，我也喜欢你，这其实就是非常很浪漫很温馨，就让人看着非常幸福的感觉，刚刚讲解的就是框架的试探，这个也是大家必须要掌握的一门功夫，下面梁叔有个技术点，要和大家分享一下。

在恋爱当中，应该保持怎样的一种心态，视频当中这个男生在后面约会过程当中，就是很轻松，所以希望大家能够在恋爱，或者你的长期关系当中，通过我们持续的努力学习和实践消化，在今后感情关系。

恋爱这个事情上可以举重若轻，大家千万不要举轻若重，像现在很多beta男，他就是举轻若重，他认为，他没有那么重要，或者他没有想象中那么重要，但是你在心里把女生放了一个，特别重要的位置。

最终的话也会给别人带来很大的压力感，所以不要做错误的事情，这里有个作业，相信大家有过一些beta经历的，那么你可以把你当时的beta的经历告诉我，以及你是如何去转变的，然后提交给我，我来批改。

那么今天的课就到此结束，谢谢大家。