# 10、2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第07课：高阶框架应对暧昧的逆境处理方法【案例讲解】

你好这里是梁叔欢迎来到高阶框架2。0，今天我们来聊一下职场关系中发生的暧昧会遇见的常见框架处理，首先我们来看一个场景视频，[给力气派上场]，[继续加油]，[继续加油]，[继续加油]，[给力气派上场]。

[给力气派上场]，[继续加油]，[继续加油]，[给力气派上场]，[继续加油]，[继续加油]，[给力气派上场]，[继续加油]，[继续加油]，[给力气派上场]，[继续加油]，[继续加油]，[给力气派上场]。

[继续加油]，[继续加油]，[继续加油]，[给力气派上场]，[继续加油]，[继续加油]，感覺像是在表演一樣，我必須先跟隨她的舞步來進行拍攝，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(電話鈴聲)，哈喇喇，幹嘛躲我，沒有啊，還說沒有，從泰國回來就沒怎麼見到你，有嗎，那我們晚餐一起吃飯吧，一天晚上我喝多了，這件事就當沒有發生過，這裡涉及到一部分的好感識別的內容。

比如王偉拉著這個女生拉拉出來，這是一個好感服從性的試探，女生服從了並且出來了，這是一個好感指標，然後兩個人在過道，王偉又進行了一次好感服從性的試探，首先是慢慢地走近，近到了正常的社交距離以內。

而女生拉拉的身體並沒有任何後退移動，這也是一個好感指標，在這個基礎上王偉拉住了女生拉拉的手，女生沒有反抗，表現得非常的順從，並且的話有回臥，到這裡的話兩個人沒有說任何的一句話。

但是兩個人互相之間心意已經探明，就算兩個人沒有私密空間，在這種狀況下完成接吻也是沒有任何問題的，當然如視頻當中所示，兩個人進入了私密空間，然後也發生了親密關係，然後放假回來之後，女生突然態度轉變。

令男生非常的困惑，其實這種情況在生活當中非常常見，這裡梁叔提醒你，在不同時間不同地點，發生兩次關係以上，你才能夠確定女生是喜歡你的，而僅僅一次是並不能肯定，女生就是一定是愛你的喜歡你的。

發生親密關係的原因有很多，比如說女生當時情緒很high，或者情緒很低落，想放縱一下自己，環境和感覺剛剛到位等等，喝多了也是一種原因，這裡其實男生和女生，對於關係的程度產生了明顯的不一致，在這種情況下。

普通男生大多數會基於，兩個人之前發生過親密關係，會過於自以為是，對女生進行死纏爛打，不斷地對女生邀約，不斷地暴露需求感，然後不斷地被女生拒絕，最後兩人的關係在急劇上升之後，也會急劇的跌落，甚至會倒退到。

連普通同事的關係都不如，那麼類似這種情況，你是不是也遇到過，不管你是否遇到過，這種問題的正確應對和處理，都是你應該掌握的，因為我很確定，你很有可能在未來的生活當中，不管是學校場景，還是未來的工作場景。

都有可能會遇到，場景中女生給出了一個框架，女生說，但那件事情沒有發生過，女生為什麼會出現這種變化呢，因為當時的氣氛環境，場景都已經消失了，現在兩個人已經從度假的狀況，回到了日常工作的狀況。

氣氛環境和場景都換了，想要直接將高能量場景當中產生的感情，延續到日常場景當中來，大多數都會遇到類似這樣子過渡性的問題，這是絕大多數人不知道的小秘密，那麼該如何過渡呢，又不能經常的去邀約聯繫。

又不想置之不理，那到底應該怎麼辦呢，別著急我們來看下一條視頻，第一，這個季度我們大客戶部的銷售獎金，到了合法的時候，你要共華東大區的Michael，華中大區的Charles，華北的Yvonne。

西北的Amy，西南的Thomas，分別核對，收集期權交給HR部門審核，你負責跟他們協調，兩天之內發給我簽字，第二，訂一張馬上到上海的機票，馬上，立刻，(音樂)，最近這段時間，我們整個團隊。

把所有的精力投入通達微葉的項目投標裡，這關乎我們DB未來在中國市場的發展，現在有太多人在我的耳邊說這是不可能了，但是在我的自己裡面，沒有不可能這句話，你們看，這是一個56年歷史的品牌，當我們走到外面。

雙手將名片遞給客戶，我們每一個人都代表著他，我們不能讓這個品牌砸在我們的手裡，砸？更不能讓他在中國市場上蒙羞，現在都去全新做Proposal，這裡梁叔請大家一定要記住，發生過的事情就是發生過了。

你沒有辦法當他沒有發生過，同樣的女生，他也是沒有辦法，所以並不是說女生說，當那件事情沒有發生過，也就意味著在對方心裡，你們之間的關係就一筆勾銷了，真相並不是這樣子的，這個時候只是看誰的框架更強。

更能夠採取正確的做法罷了，如果對方這麼一說，你就抑制消沉，死纏爛打，只會讓自己在對方心裡的價值感，進一步降低，最終會被百般的嫌棄，這裡梁叔要提醒你的是，當你們發生完關係，對方剛剛說出。

就當之前的事情沒有發生過的時候，你一定要沉住氣，因為此時此刻，在對方的心裡對你的印象還是很好的，和發生關係的時候，並沒有太大的變化，他之所以會這麼說，是因為有以外的原因，比如說他心情變化，環境變化。

場景變化等等，但是如果你之後的表現，特別的心態失衡，患得患失，死纏爛打，特別的低價值和Beta的話，那麼他對你的印象，就會由好變成壞，到了那個時候，再做什麼可能意義都不大了，所以像這個視頻當中。

王偉的做法是正確的，既然你要回到你同事身份的框架，那麼我答應你，回到同事身份框架，既然曾經我們是從同事關係，上升到親密關係，那麼只要我不犯錯誤，我還是可以重新回到親密關係的，只不過需要我們克制自己。

給出更多的耐心等待機會，我們來看下一個視頻，投標的結果怎麼樣，輸了，贏了，就算贏了也很慘烈，我想跟你談談，什麼事，我知道現在說可能有點不太合適，但是我覺得我還是說了好，我不想給你當背叛。

我不想給你當秘書了，你想辭職，我不知道該怎麼處理，我們兩個之間的關係，我也不知道每天我應該怎麼面對你，尤其是當你的秘書，你不是說當初那天的事情，沒發生過嗎，工作是工作 我沒有問題，我也覺得我沒問題。

可是我覺得，這些天來我發現了，我根本就沒法好好工作 我，我沒有你那麼公私分明，你說對了，我對你不會有一點優待，你不喝渴我照樣把你炒掉，有時候真的覺得好累，你會發現一個道理就是，只要你做正確的事情。

吸引力一定是持續上升的，對方的荷爾蒙系統一定會被打開，這個是根本不受大腦邏輯控制的，所以有一句話叫做吸引不是選擇，不管他的嘴上怎麼說都沒有關係，那麼視頻當中女生終於繃不住了，找男生表露了自己的真心實意。

並且的話以辭職為處理的方案，如果你學習過社交直覺的課程，你應該就能看得出來，這裡女生其實並不是真的想辭職，女生是想進入男女關係的，但因為之前說了那句話，但那件事情沒有發生過，所以導致現在的場景很尷尬。

進退兩難，其實案例看到這裡，從整個過程來看，基本可以捋出一個脈絡，四個階段，女生服從男生的框架，女生不服從男生的框架，男生進入女生的框架，男生用女生的框架撞碎了女生自己的框架，當然在視頻的最後。

我們可以看到，男生的框架是過於的強硬，說出來的話會讓女生在情感上接受不了，這個時候可以怎麼做，根據我們之前學習到的原理，硬框架之後應該是軟框架，給予可得性，對不對，下面我們再來看一個視頻。

北京這麼拼命也不知道為了什麼，那我的事以後再說吧，你先好好休息，來了，你先休息一下，我先休息一下，想你，想你，想你，想你，想你，想你，不丧小，不丧小，談商銷費。

賠償與支持心理學電子女性小朋友的心理學潛能，那這個視頻，這裡男生使用了"軟框架"，只不過和我們就介紹過的"小友"一點不同，他並不是馬上去"哄、道歉、示好、給予可能性"。

而是像我們以後會講的"引力原理課程"那樣，講到的刷了"心疼指數"，瞬間造成了女生心理的情緒翻轉變化，完美的著陸，關係重新進入了親密階段，而這次和上一次的度假時候，完全是兩種質量的關係，你學會了嗎？

這一節課有個作業，請寫出視頻素材當中，女生服從男生框架，女生不服從男生框架，男生進入女生框架，男生用女生的框架，撞碎了自己的框架，這四個階段分別是對應的視頻當中的哪一些場景，提交給我。

那麼今天的課就到此結束，謝謝大家。