# 10、2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第01课 Alpha男人社交恋爱底层算法

真相一旦入眼，你无法视而不见。大家好，我是梁叔。这套课程叫做高阶框架打造。顾名思义的话，就是我们的感情和恋爱或者社交是否能够直立起来，还是跪下生去的关键所在。相信你这些年来应该有过一些感情的经历。

不管是失败的还是成功的，它会让你的心智逐渐成熟。但是你有时候会莫名其妙地去跪舔某个女生，你却无可奈何，也不知道自己问题出在哪。有时候你又太过于高冷和硬框架，导致一些本该属于你的姻缘错过了。

到底这条人人必经的感情之路该如何去走，才能够到达幸福？以上所述的这些问题，你将会在这套高阶框架中找到答案。它对你的社交情感价值之大，影响之深，我个人认为这个是无法估量的。

也是我从业七年来看到大多数男生经常犯的致命错误。请您结合课程的一些讲述和作业，仔细地对比原来的感情经历，思考现在感情生活。总而言之，一定要掌握这套社交恋爱的底层算法系统。这里有一个真实的故事分享给大家。

是我16年的一个美国留学生，他现在住在佛罗里达，仍在纽约工作，也是我线下立江计划的学员。他是一个很腼腆的男生，他来自广东，那是一个程序员，他长得文字彬彬，为人也举止得体，外形也算是一表人才。

我当时一直在想这个男生是不是像以前的学员一样，是富二代纯属来玩的，并没有实际的感情困扰着他，直到他后面单独找到我，然后说出了他的故事。他的故事是这样子的，他刚刚分手，现在的女朋友是他以前的朋友介绍的。

两个人一起读书，一起毕业，一起参加工作。现在他们也毕业两年了，两个人正打算准备结婚，但是突然分手了。他说在相处的这段时间里，女朋友对他提了很多的要求，他都一一满足，毕竟是自己的爱人嘛。

虽然说有很多时候会觉得不对，不妥当，但是他都会压抑自己，尽量的去满足女生，几乎做到了百依百顺。女生说要上交工资卡，他就上交工资卡，说要买包，那就买包，说下班马上回家，就马上回家，说周末不能出去见朋友。

就答应不去。说到家务，洗衣服，也是一一满足，小心翼翼的换了维护着这段感情。所有女朋友的一切，他都照单全收。在他的心目中，他是这么认为的，他会认为，我这么爱你，呵护你，幸福的生活一定会被我营造出来的。

他会被我感动的，他不会离开我了，因为我都满足他了。可是事情总是会违背你当初想要的，最后的结果肯定不是他想要的。女朋友逐渐对他显得越来越不耐烦，脾气也越来越大，他不知道为什么会变成这样子。

正当他还在思考原因的时候，有一天发现女朋友在微信上和其他男生暧昧的事情。因为自己深爱的女朋友，她单场提出了这个事情，说你只要和那个男的做了断，我就会原谅你，我们还是可以跟以前一样好好的生活下去。

甚至结婚。那谁知道的话，女朋友坚决要求分手，说我喜欢那个男的。然后他就跑过来问我，他说我做错了什么事情？为什么他做错了事情，他还这么直高气昂的在跟我对话？为什么我对他这么好，我没有做错任何事情。

反而会显得那么卑微可怜？他说我有什么错？是我对他不够好吗？还是说我对他投入的还不够？我觉得我对他已经千依百顺了，要什么买什么，提什么做什么。最后我跟他说，其实你都做错了，你的错不在于不够好。

而是对他太好了。你要知道好如果没有坏来做对比的话，你的好不称之为好。就像我们没有见过黑夜，那根本就不会知道白天有多么的美好。如果你没有吃过苦，你也就不知道甜的味道。就如同我经常跟学员说。

他有时候要一个礼，你给了他一颗苹果，你还问他为什么不感动？那学员听完我说了之后，他就哭了，哭得特别伤心。那也是今年的话，也是前几天发生的事情。我在朋友圈看到他拍摄了婚纱照，给我发出了邀请函。

同时也看到了他和他现在的太太的照片。然后他的脸上会有能看得到幸福。我知道这次的话，他一定能够稳稳地把握住属于他的感情，营造出他真正的幸福，因为他已经具备了这种能力了。在我后来的客户服务过程当中。

我又看到了无数程度大小的问题，我逐渐思考出，也摸索出，社交关系和亲密关系恋爱当中三个基本的支柱，我称之为三大底层的算法。今天给大家讲的是高阶框架打造，后面在2。

0当中会推出高阶吸引力建设和高阶社交直觉养成，我都会一一讲解。在这套高阶框架当中，梁叔我将会结合大量的典型案例，帮你搭建起自身的框架意识，并掌握推拉的能力，结合客户的作业和你在生活情感当中的练习使用。

不用多久你就可以游刃有余地处理自己的社交和感情问题。那本课的重点的话就是，框架推拉就像泉眼，而你的吸引力就像泉水，如果没有泉眼，泉水是无法流淌出来的，而没有吸引力的泉水。

你是无法吸引异性来到你身边沐浴和饮用的。在我们的作业系统里面，我希望我们的学员能列出你自己的框架模板，可多可少，建议不要超过10条，但列出之后就要时刻提醒自己，和自己框架模板相违背的事情绝对不能做。

再想做，或者再有利可图也不能做，尊之为自己的社交以及感情生活的宪法，自身的任何决策以及行动都不能和自己的框架宪法相冲突，你可以每个季度或者每一年做一次微微的调整，古语有云，三死而立，立的不是家，不是业。

立的是你的人生框架。是此不惑指的是说，再根据自己10年的经历来对自己的人生框架进行调整，那大多都不会再困惑。而五十之天命指的，无论是哪种框架来指导自己的为人处事、，社交情感，都会有得有失。

什么是命里有的，什么是命里没的，年过半百之后已经大致清楚。所以说，高阶框架是每个男人必学的大课，它是指导你与别人关系的根本性的底层算法。下面我会给出我的框架模板供你参考。那这里的话。

我的框架模板的话有十条，第一条的话就是，我是一个有自信、有勇气、有担当、有能力的男人。第二点，我要真诚愉快的恋爱，我永远把工作和成长放在第一。第三点，我讨厌被怀疑与强迫，我也讨厌怀疑与强迫你。

第四点的话就是，我外表帅气，举止得当，我心态健康，生活精彩。第五点，我努力成为更好的自己。第六点，我可以拥有任何美丽、善良、有爱的女生。第七点，我如果遇到这样子的人，我会把握住她、珍惜她。第八点。

我对自己的定位非常清晰，我会一直自身建设，让自己越来越强大，比如说身份建设、心态建设、外形建设。第九点，即使是恋爱当中，我也会给自己设定生活的目标、工作的目标。第十点，也是最后一点，我喜欢不舒适感。

因为它意味着成长。那这里的话是我们的框架模板，是我的框架模板。那我们这节课就到此结束，我们下节课再见。

