# 10、2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第05课：Beta 男陷入跪舔关系之后还有救吗

真相一旦入眼，你无法视而不见，大家好，我是梁叔，今天呢，给大家讲解高阶框架的第五节课，今天呢，我们来聊一下逆袭这个话题，通常呢，我们谈到逆袭都会跟屌丝这个词连在一起，所以呢，我们经常会听到屌丝逆袭。

那么如果你正好处于没钱、没房、没车、没资源的人生奋斗初期，或者呢，你已经将近而立，仍然一事无成，那么也许在感情上，逆袭是你应该要了解的事情，说到逆袭的话呢，你要明白一个关键原因，不靠外在价值。

只靠内在价值，归根结底的话呢，就是框架，正常的吸引的话呢，一般的话呢，都是外在价值的高打低，而如果你的外在价值比起你喜欢的女生相差甚远，那么你能够短期成功，吸引到她的关键就是靠框架逆袭。

毕竟外在的价值建设周期是很长的，也许的话呢，你现在听了我所说的，可能是懂非懂，没有关系，我们先来看一个视频，(音乐)，(笑声)，(音乐)，(笑声)，(音乐)，(笑声)，(音乐)，(笑声)，(音乐)。

(笑声)，(音乐)，(笑声)，(音乐)，(笑声)，(音乐)，(笑声)，(音乐)，(笑声)，(音乐)，(笑声)，(音乐)，(笑声)，(音乐)，(笑声)，(音乐)，(笑声)，(音乐)，(笑声)，(音乐)。

(笑声)，(音乐)，啊，你這些瘋子！這就這樣子嗎？不不不，這是個悠閒的夜晚，你沒吃過這個，對吧，它甜甜的，而且還有果子，但是我敢說，有些人說了，不能都是這樣，在這個視頻當中，女生是一位伯爵夫人。

而男生是伯爵最低等的下人，負責幫伯爵看家護院的，你可以理解為一個是集團的女主人，一個是集團的保安，身份的價值相差懸殊，但女主人愛上了男保安，在這段場景當中，女主人被路人不小心的衝撞。

冒犯並說出了真該教教他們禮儀的這樣的話，那男保安意外的就說出，那你就去教啊，女主人說，你好像很喜歡看我被欺負的樣子，男保安說，這的確是值得該上的一課，在男保安的心裡，他和女主人是人格平等的。

他並沒有馬上現陰晴的去討好女主人，去教訓冒犯他的路人，而是說，你要麼是伯爵夫人，要麼是康寧，意思就是說，要麼我們是以工作尊卑的身份框架相處，要麼我們以男女平等的身份框架相處，你只能選一個，不能兩個都要。

這個時候，一個男人的強大框架和自信，透過男保安的眼神和態度散發了出來，並最終征服了女主人，在女主人沒有表示出異議，並且眼神當中流露出愛意之後，男保安把她攬入懷中，女主人溫柔的順從了。

在他們的身份框架正確了之後，男保安才去替女主人教訓了之前的路人，前半部分是硬框架，為自身考慮，建立吸引，後半部分是軟框架，為對方考慮，給予可得性，正確的邏輯就會產生正確的結果，但是很遺憾，在現實生活中。

我們絕大多數的感情當中，苦苦掙扎的人其實並不知道這個原理，他們拼命地向對方示好，給予可得性，全然不考慮自己的自尊、自信、自愛，以及有沒有建立吸引，同樣的事情，順序顛倒就會產生完全不同的結果，在感情裡。

雖然出發點都是對對方好，呈現出來軟框架，賦予可得性，但是有沒有吸引力這個前提其實是非常關鍵的，否則就跟健身一樣，姿勢不對，努力白費，另外我要提醒你的是，在生活當中。

經常會出現雙重或者三重身份框架重疊的時候，比如說你和你的老師，你和你的老闆，你和你的女朋友，總之對方身份權位高過於你，但同時你們又有曖昧嚮往情侶的方面發展的，那麼你就要特別的注意了。

因為對方會時不時在和你約會相處的時候，因為身份衣食轉換不過來，還在上下級或者老師學生的身份框架，如果你們在男女約會的場景裡面，但是對方卻表露出上下級的身份框架狀態，你一定要有意識的打斷和制止。

否則關係越往後面走越後患無窮，甚至可能導致你和他男女關係以及上下級關係同時解除，所以如果你和他正處於身份框架重疊的狀態，要往這方面格外注意，所有能夠屌絲逆襲白富美的故事，或者平民逆襲高富帥的故事。

都無一例外是框架逆襲，他們都有一個共同的特點，屌絲平民女對白富美或者高富帥的外在優越條件以及價值毫不在意，甚至當高富帥和白富美做錯事情的時候，還敢於指出來。

說白了絕大多數人看重的利益在他們心裡並不以為意，所以一向因為外在條件優越享受了特別待遇的高富帥白富美，在他們這裡會被打回原形，一旦這種情況成功發生那麼吸引是很難避免的，再說的簡單一點。

如果你想要逆襲那麼你的心裡要具備一種能力，這種能力就是將外在附著的東西全部剝離，僅從兩個人對等的人格上進行平等交往，如果你可以做到這一點，往往那些高富帥白富美的內在人格價值不如你的。

而你又能夠無視他們的外在附加價值將他們剝離，其實無形中你就從比拼外在價值的不利局面，去到了比拼內在價值的有利局面，這樣子就符合了吸引力原理的模型，逆襲自然具備了成功的基礎，下面的話我們來看一個視頻。

這個視頻的話就是講述我們上述的觀點，(朗讀中)，(朗讀中)，(朗讀中)，(朗讀中)，陳松禮，是嗎？(朗讀中)，(朗讀中)，不，沒有，我沒有，(朗讀中)，(朗讀中)，(朗讀中)，(朗讀中)，(朗讀中)。

(朗讀中)，仔細地思考做出梳理，提交給我，我會批改，確保你正確理解框架逆行的核心原理，我們下節課再見，下期课再见。

