# 10、2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第04课：beta逆袭的核心运行原理以及如何规避成为beta男人

真相一旦入眼，你无法视而不见，大家好，我是梁叔，上节课的话呢，我们讲了框架在吵架当中的具体应用，这节课呢，我们来说一说吵架当中常见的硬框架雷区，以避免我们在选用第二种框架模式时。

放下了一些会伤害关系或者无法挽回的一些错误，首先的话呢，我们先来看一段视频场景，[音乐]，我和杜凡有点关系晚了，哦，是吗，阿凡，待会儿我也看着来，你要留下吗，我们应该庆祝一下，这是我必须的权利。

没有什么是必须的，你知道那么多年我没有再嫁的原因吗，就是我不需要再听到男人对我说必须这两个字，[笑]，[笑]，[笑]，[笑]，[笑]，你为什么要这样，因为你爱他，我只不过小小地刺激了你一下。

你就抛弃了你心爱的女人，太可惜了，谢亦凡，你输了，我要我的家长，谁再这样，我说过，失败者没资格拿到奖赏，如果你拒绝的话，我会摧毁你，[音乐]，你说什么，摧毁你，失听自辩，[音乐]，[音乐]。

在这段男女吵架争执当中，能看得出男生和女生都属于硬框架，维护自己的感受和体验的，从自己的角度考虑权益，但最后我们可以看到，虽然说男生的能量很高，但是他的能量是负的，女生的能量虽然有点低。

但是他的能量是正的，最终的话女生的框架是更生一丑，那么男生在这个场景里，到底犯了什么关键性的常见错误呢，第一 情绪失控，在后面的一些系列课当中的话，梁叔会详细讲解情伤的构成，以及如何训练提升自己的情伤。

情绪失控的时候，就是我们情伤指数开始直线下滑的时候，我们会做出很多让我们后悔莫及的事情，或者造成很多难以挽回的后果，在感情当中的话，这样子的例子尤其的多，比如说动手打人，出口伤人，破坏物品。

以及威胁对方，这四点的话呢，是人在情绪失控时最容易放下的错误，而且一旦情绪完全失控，你的框架就消失了，只要情绪完全失控，你的框架感就会丢失，重要的事情说三遍，你的情绪如果是完全失控的，你的框架就会丢失。

所以请你注意，框架是在基本理智层面上呈现出来的，如果情绪失控了，理智完全消失了，那么就没有什么框架可言了，当然这里可能很多学员理解起来，可能会有一点难度，在生活当中观察体会应用时呢。

也需要一点的时间和过程，不过没有关系，跟着这个高阶框架课程继续往前走，你只要勤加思考和观察，最终相信你一定能建立起属于自己的情感框架，为自己的感情保驾护航，第二，在上面的这个视频当中，我们看到男主人。

他暴露出性需求感，当两个人在吵架的时候，你如果去进行这个亲密接触请求的话呢，是非常非常唐突和危险的，在后面我会讲解肢体接触升级，是关系基础图样良好的一种情绪来的，所以呢在吵架的时候的话呢。

对方的内心是充满着不健康的情绪，在这种时候，发出亲密接触的请求，或者强行的与对方发生亲密接触，都是非常减分和降低自身吸引力的一种行为，是非常致命的，所以梁叔建议你一定要管理好自己的情绪和欲望。

不要去触碰到这个雷区，最后提醒你，绝大多数恋人和夫妻在关系刚刚开始的时候呢，都是三谋海誓，真心打算与对方白头到老，但是为什么每年还是会有那么多的情侣无奈地分手，那么多的这个夫妻反目成仇。

就是因为在相处过程当中，很多的考验都没有正确的通过，而这其中最常见的就是争执和争吵，在这种出镜率这么高的情感场景当中，有什么是绝对不能触碰的呢？梁叔在这里跟大家强调一遍。

第一任何情况下不要动手打自己的爱人或者女朋友，或者身边的人，因为打人不会给你带来任何的好处，反而会令到事情更加的糟糕，问题会越来越难处理，第二任何情况下不要威胁你的女朋友，因为威胁只会带来嫉恨。

如果你的女朋友心中对你充满嫉恨，那么这种关系一定会对双方都造成百般折磨，第三不要在吵架的时候向对方提出亲热的请求，这是非常低价值非常低位的一种行为，也是非常流失吸引力的一种行为。

而且一般的话都会遭到对方的拒绝，而通常的话被对方拒绝之后我们会更加想要得到，反复几次之后的话对方心里的话，对我们的看法就会充满鄙视和嫌弃，有时候会甚至造成难以挽回的后果，第四不要将矛盾扩大化。

千万不要对你的父母或者对你的女朋友，或者对你身边很重要的人，或者他很看重你的人出口不逊或者指责谩骂，否则的话就是无益于智慧长城，关系的话加剧恶化，因为世界上最厉害的武器就是嘴巴。

第三课和第四课的作业就是，请你回忆自己之前和喜欢的人发生最严重的争执和吵架，仔细复盘梳理一下这个过程，结合这两个课程的知识，然后重新想一下当时有哪些地方做得欠缺的，哪些地方还可以提升的。

给你带来了什么你最不愿意看到的后果，那么如果的话你还没有经历过这个感情的，那么你就可以观察一下你身边的父母，你身边的一些同事做一个梳理，那这节课就到这里为止，我们下节课再见。

