# 10、2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第11课：高阶框架推拉的底层比例结构全面讲解

你好，这里是凉叔。我们今天继续来看一些不同的案例，以及加深你对推拉应用的理解和正确识别。因为只有你能够在视频的素材当中判断出推拉以及结构的比例，你才能够在生活当中去感受和应用。

为自己的感情和社交营造出理想的结果。好了，废话不多说，我们先来看一个视频素材。我们来看一段视频。(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)。

(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)。

(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)。

(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)。

(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，(视频中的女性在吃饭)，视频中老头对老太太用了很明显的推拉，成功地在老太太心中制造了情绪波动，那么推拉比例结构也很简单，语言上的推，语言上的拉。

还有行为上的拉，所以很明显是七分拉三分推，最终关系是被拉近的，那么也许你有疑问，我们干嘛要推拉？因为制造情绪波动啊，可能你还要问，我们干嘛要制造情绪波动？因为这是打开荷尔蒙系统的最快方法啊。

然后你可能还要问，那我直接拉不就行了吗？我干嘛要推那么一下呢？这里的话呢，梁叔要告诉大家一个干货，就是如果没有推的铺垫，你拉的时候就没有足够的情绪张力，这个就像如果你要把拳头打出去的时候有力量。

就必须先把它收回来是一样的道理，我们再来看一个视频案例，我觉得啊，征婚这事对我来说是挺不靠谱的一事，歪瓜裂枣的她看不上，但凡长得有模样看着顺眼的，不是姓冷淡就是身怀鬼胎。

心理健康历史清白的姑娘都哪儿去了，我怎么一个都碰不上啊，你别拐着弯骂人啊，谁心里不健康啊，你就历史清白吗？谁凡长得顺眼呢？用顺眼这词就低估你了，你得算是羞涩可参，人潮中惊鸿一瞥。

嫁到皇室去都不输给戴安娜的那种，有的人是情人眼里才是习识，不过分地说，仇人眼里你都是习识，别蹦这儿了，笑话，这里葛优说了一大堆，怎么心理健康历史清白的姑娘一个都碰不到，这里是推，然后当苏启反驳说。

你别拐着弯骂我，葛优说，我没说你，你不算是长得顺眼的，这里还是推，但是这个推里面又带着拉，就是上一个回合对话当中，苏启看中的是心理健康历史清白，这个部分是葛优给到了苏启，但是给完了还推了苏启一下。

说他不算长得顺眼的，后面大篇幅的就是全是针对苏启外形颜值的恭维的，这就是拉，能不能够看明白这个结构，如果不明白的话，我们再看一个视频素材，这个视频当中女生叫男生给他买礼物，男生说我一会去百货商场吧。

这个就是拉，女生很开心的抱住男生说，你真的给我买吗，男生说明天我侄子过生日，我要去买礼物，这个是推，然后女生打了他一下，但是一会女生陪你去百货商场，帮你给侄子挑礼物的时候，你会怎么做呢，如果是我的话呢。

我自然是把他挑中的礼物送给他，然后在他惊讶的时候，他会问你，这不是给你侄子买的吗，你可以说傻瓜，我侄子的生日已经过了，这个是给你的，然后亲他一下，这里呢就大功告成了，女生一定心里甜蜜开心死。

不相信你可以找机会试一下，我们接下来再看一个案例，醉起来了看到吗，别笑了，我看着你杨丰林就走菜了，受老笑话不嫌无聊啊，你牙缝里真有韭菜，讨厌，你还笑，好了，这样高一点，这个案例当中我们看到男生说。

女生牙缝里有韭菜，这很明显是一个推，试想一下，如果别人说你的牙缝里有韭菜，或者说你鼻孔上面有鼻屎，你是不是会觉得很出丑，会招人嫌弃的感觉，所以呢这里很明显是推，但是紧接着男生呢，把女生搂到自己的怀里。

一点嫌弃他的意思也没有，这就是拉，相信这几个案例看了下来，你已经基本掌握了，推拉的原理和结构的判断了，比如说这个视频就很明显的是，语言推行为拉，所以拉的能量比例，要大于推的能量比例，推拉就是那些坏男人。

要女人爱得要死要活的秘密之一，请你一定要好好理解消化，那么今天的课就到这里，本课的作业呢就是，找一个身边关系还不错的女生，自己根据正常社交场景，构思一个推拉，用一下看看效果如何，然后提交给我，我会批判。

那么今天的课呢就到此结束，谢谢大家，謝謝大家。