# 10、2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第03课：Alpha男人如何应对男女两性框架碰撞

真相一旦优越，你无法视而不见，大家好，我是梁叔，今天是高阶框架的第三节课，今天我们主要来给大家讲解一下，两性之间的吵架，今天主要给大家分享的重点是，吵架不可怕，吵架里面没有框架才可怕，接下来的话。

我们会通过一些具体的案例场景，让你了解到高阶框架的具体应用，首先的话梁叔想抛出一个问题给大家，在我们的生活当中，我们和自己的另一半争吵，是不是很常见，或者和身边亲的人，朋友，同事，或者各种关系。

因为两个不一样的个体，你有你的想法，我有我的考虑，遇到问题出发点和角度不一样，这个也在所未免，哪有情侣不吵架的呢，但为什么说有的情侣吵完架关系，反倒越来越好，而有的情侣吵完架之后，关系就慢慢凉了。

其实好的吵架和坏的吵架还是不一样的，而且吵架里面几乎都包含了框架的问题，今天这节课，我们就来说说，吵架当中的正确框架运用，让你的感情不会因为吵架而三经动骨，好了，我们先来看一段视频。

为什么你的电话可以查到我的位置，我帮你的电话下载一个城市，就能查到你的位置，你下载我怎么不知道，我问你为什么，你睡着了，当然不知道，你有没有搞错，你尊重我隐私了吗，你没做魁区医师，干嘛怕别人查你。

你当我是什么，嫌疑犯，恐怖分子，用卫星追踪我，你有事可以打电话给我吗，那你为什么不接电话，不和别人换了电话，你自己看清楚，你的谎话能不能编远一点，换了电话，你不马上告诉我，说着说着就说漏了。

不如你直接告诉我，那个女的是谁，我认不认识，你骗够没有，你骗够没有，我告诉你，你信就信，不信就算，我就是不信，怎么样，那没话说了，你这个人永远都是这副倒霉德行，永远做错事，还觉得别人对不起你。

你现在是不是很恨我，我问你是不是很恨我，过两天结不结婚，见到就结，见不到就不结了，这是你说的，你记住自己说过什么，这段视频当中男女双方，因为一些生活当中的小事误会，大吵了一架，根据我们第二课学习到的。

框架原理来看的话，这里就很明显了，男女双方都属于硬框架，因为他们都是站在自己的角度，维护自己的利益和感受，所以在这个场景当中，男女双方对对方的吸引力，都不会下降，但是可得性都会有不同程度的减低。

而我们都知道，并不是说吸引力会完全主宰一切，特别是当我们和另外一半，已经跨越了追求阶段之后，开始慢慢进入到长期交往，甚至婚姻当中，长久的高吸引力，低可得性会让关系走入，寒冷的冰河世纪。

所以我们经常在生活当中，看到很多男的和女生吵完架之后，冷战了两天，然后又去哄对方，这其实就是最基本的框架运用，那吵架的时候是硬框架，哄人的时候是软框架，在这种软硬结合的推搭当中，关系会有不同的走向。

那这节课的重点来了，你要注意四种不同的情况，第一种，吵架的时候是硬框架，吵完架还是硬框架，等着对方来服软来哄你，这种方式的话，就是你的自尊心是得到了极大的满足，但是你要注意了，你的自尊心被满足了。

意味着你的对象，也就是他的自尊心是不被满足的，他愿意先放下面子来哄你，他愿意先服软，是一种更爱更包容的表现，这个时候，你应该及时给予正面反馈，否则长久以往，养成这种习惯之后的话。

你的关系会面临极强的不稳定性，第二种，吵架的时候是硬框架，吵完架之后是软框架，要么是合适的时候的话，去哄对方，要么的话，就是该做什么就做什么，关系就是像没有吵过架，没有发生过一样，当然了。

你软框架是否能让对方真心感受到，你要注意自己心里的真实想法，软框架的一个合格呈现，是有一个基本的前提，就是说你已经冷静下来了，已经想清楚了，真的想哄对方修复吵架后的状态，而不是心不甘情不愿的，为做而做。

为哄而哄，要留意自己心里的起心动念，其实就是生活，大家常说的态度，有的人的话，他道歉的话，会让我们感受到真诚的歉意，而有的人道歉，会让我们觉得他就是在敷衍，你越是这样子的话，他就会越生气。

你越这样子道歉，他就会越生气，第三点，吵架的时候是软框架，吵完架之后是硬框架，这种情况的话，其实也很常见，源自于很多人为了回避冲突，稀释您人的一些生活习惯，事情过去之后的话，他们还是一样我行我素。

让你一次比一次更加抓狂，让你一次比一次更加生气，而这个习惯的话，有个致命的地方，就是他们服软了出发点，是为了逃避问题，而不是解决问题，他们表现出来的软框架，是一种虚假的软框架，这样子的关系不会近。

反而还会远，那其实的话，梁叔要跟大家分享一下，其实你大可不必，那么害怕吵架，吵架是一种沟通方式，只不过的话，是你的能量高一点，负一点罢了，但是一般来说，他至少可以确保一件事情，就是对方此时是真实的。

在表达自己的内心，或者能宣泄一番，或者能表达一番，或者能宣泄一段时间，或者能宣泄一些问题上的，情感垃圾示范，这种沟通和定时示范，是非常有必要的，只要你心里对对方在意一点，你做好一些调整就OK了。

第四种的话，就是我们常见的，吵架的时候是软框架，吵完架还是软框架，那么这种就是极其容易，进入跪舔轨道的，情感经营方式，时间不用太长，他会感觉到你的窝囊和懦弱，你的吸引力会逐渐的流失，而且会很快。

就算你有房有车，逐渐的他对你的荷尔蒙系统，会对你关闭，而这个过程的话，是不受女生大脑逻辑思维系统，所控制的，所以在生活当中的话，经常会出现一点，就是说他也很痛苦为难，一方面知道说男生对我很好。

但是另一方面的话，就是我对你已经爱不起来了，这种关系的话，对双方来说都是煎熬，而且一般来说分手的话，也是没有必要挽回，也挽回不了的，总结一下这四种吵架方式当中，第一种的话，极其容易进入高冷。

感情容易被冷死，第四种的话，就是大家常见的，极其容易进入跪舔，感情会被烫死，第三种本意上的是虚假的沟通，沟通无效，问题被暂时的掩盖，但是会在暗处当中越长越大，最终感情会病死，所以只有第二种是值得的。

我们思考学习，运用在生活当中的，至于里面的软硬框架的比例，梁叔会在2。0的高阶框架当中，继续为大家详细讲解，我们下节课再见。

