# 10、2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第10课：Alpha男人需具备的特质以及框架推拉的具体形式

(音效)，您好，這裡是梁叔，上一課呢，我們了解到了推拉這個概念，也知道了推拉分為四種形式，也看了兩個語言推拉的例子，那麼，今天我們接著來看一些不同的例子，大家看一下這個視頻素材，(音效)，(音效)。

(音效)，這個視頻裡面，推拉也非常的明顯，行為上的拉和行為上的推，男生藉口要看手指俯身將身體靠近女生，這是行為上的拉，在女生出現接吻窗口之後，又抽身拉遠肢體距離，這是推，這裡有一個很有意思的現象。

不知道你注意沒有，一般我們看手指，我們都會怎麼看，我們會把手拿過來，對不對，哪有人會像視頻那樣子看自己的手，所以這裡很明顯，男生是做了一個測試，男女的身體靠近了一定的程度，曖昧就自然而然的產生。

如果女生不躲開，不拒絕，不生氣，那麼靠近本身就是一種測試女生對你窗口大小的方法，我們在這裡的話就不展開講了，也許你要問既然女生出現了接吻的窗口了，為什麼這個男生還要拉遠距離放棄呢。

這裡梁淑儀過來人的身份告訴你，因為有一類男人他們不喜歡被女生引導，他們喜歡自己主導自己開啟一切，或者說他們會將過程做得更加的紮實，不會急於去品嘗勝利的果實，這類男人往往對女人更有吸引力。

因為他們能夠延遲幸福感，而一般情感經驗缺失的小白，是無法迅速擁有這樣子的能力和魅力的，比如我們看看下面的這個案例，嗯，嗯，你，是不是喜歡我，方方告訴你的，她說你粗魯自私小氣又難相處，不值得人喜歡。

除了這些其他都還可以，對不對，你悶嗎，什麼意思啊，親一個，啊，來不來嗎，來，時間到，看完之後是不是覺得男生很可愛也很可憐，你有沒有曾經遇到過類似的情況，有的話呢就替梁叔拍一下自己的大腿吧，好了。

視頻裡面女生一邊朝男生走過去，一邊調皮的問到，你是不是喜歡我，這是雙重的啦，如果你是一個有一定戀愛經驗，對女人有一定了解的話，就能很明顯看出來，這裡有坑，因為在男女成為戀人或者已經是情侶。

關係很深很熟悉之前，女性的戀愛語言不可能出現這麼重的啦，語言上也啦，行為上也啦，一定有鬼，不是女生想逗你玩，就是可能她有其他的目的，比如說騙錢，所以呢，梁叔要勸大家要小心，你可能說啊。

梁叔你這說的也太肯定了吧，沒關係，就當我給你提個醒，以後你在生活當中多加觀察，慢慢驗證，看我說的對不對，你要知道女性特有的戀愛語言是，矜持，委婉，害羞，而過高能量的啦的行為是非常的反常的。

後來女生說出你悶不悶，要不要親一個，這裡逗男生的感覺就更加的明顯了，當男人回答來，上鉤入坑之後呢，女生迅速的推開，把那個男生一個人留在那裡，體驗劇烈的情緒波動和起伏，這就是推拉的魔力。

當然了我們這裡也看得出來，其實女生對男生還是有好感的，就是太調皮了，太喜歡捉弄這個男生了，在這種情況下，男生要反轉其實也並不難，只是可能一些小白他沒有經驗，沒有一些自動化的反應。

大腦呢又被女生撩的情緒波動一片空白，等他想明白該幹點什麼的時候，這個女生早已走遠，氣氛呢也早已經不再適合了，就這樣子白白的錯失了反敗為勝的機會，到底應該怎麼做呢，這裡梁叔給你分享一下經驗。

在女生對你有好感又主動來挑逗你，來逗你玩的時候，你完全可以將計就計，一把呢把她拉入懷裡，或者來個霸氣的逼動對她說，這是你的時間到了，我的時間才剛剛開始，在這種兩人接近距離的情況下，曖昧的氛圍自然釋放。

女生的心裡呢會充滿著緊張激動，害怕害羞的情緒，要麼呢是跑掉了，然後呢荷爾蒙系統被你開啟，要麼呢是傻傻的站在那裡跟你擁吻，好了這個案例當中的推拉語言結構是什麼呢，就是語言拉行為拉，然後語言推行為推。

記住行為上的會比語言上的能量要高，所以你現在可以理解很多電影電視劇裡面的女孩，男生一邊親她的時候一邊害羞的說不要不要，但是身體呢又一動不動的，到底是真的不要還是假的不要了吧。

沒錯用推拉能量比例來解構就好了，所以呢推拉不僅能調整框架製造情緒波動，還能夠幫你進行好感識別，實在是居家旅行戀愛婚姻的必備神器，這裡有個作業，在生活當中觀察一個行為加語言的推拉例子。

用文字描述下來請交給我，謝謝大家。