# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：内核篇：03 摆脱负极（上）

(音樂)，當女人為你上癮 歡迎來到曼森方法，在這一集當中我們會探討，男人身上的這個腹肌的吸引力的加速，那曾經我有一個門徒啊，他講了一個關於他的約炮經歷，有一次他在成都搭訕遇到了一個女神。

簡單和對方聊了幾句以後就加了這個聯繫方式，後來第二天晚上這個女生啊，便主動的約他到自己的酒店，那這個門徒當時非常的驚訝，因為他第一次遇到這樣的一個狀況，他覺得哇 發展的這麼快，是不是有點太快了。

他想的是見到這個女生以後，先去帶他吃燒烤，於是呢他就到了這個酒店的樓下，給這個女生打電話想叫他下來，然後呢女生卻說，你在樓下的超市給我買兩瓶酒然後上來，那這個門徒啊他到了這個房間以後。

就看到這個女生裹著一個浴袍，然後呢從浴室裡面走出來，那當時啊這個學員他反而比女生更緊張了，因為這是出乎他意料狀況之外的事情，結果呢他做了一件非常非常傻逼的事情，他硬拉著這個女生。

打了一輛車去到一個很遠的地方吃了一頓燒烤，最後啊當他跟女生回到酒店，又想對這個女生做一些什麼的時候，結果那個女生他拒絕了，這個女生告訴他，我剛才其實還挺想的，但是後來呢我沒有興致。

這個學員他當時向我解釋啊，是因為這個進展的太快了，我覺得呢這個吸引力還沒有做好，等等等等諸如此類啊，他把一切的理由呢歸結在是技術層面上的問題，那另一個學員啊，他也遇到過一個類似的狀況。

他在英國啊遇到一個女生剛失戀，然後呢他那天正好在女生家，這個女生啊邀請他去自己的房間坐一坐，結果呢他沒有進去，這一次之後女生就對他態度越來越冷淡，那這兩個兄弟啊，他們的雄性極性都是處在負極。

而限制他們吸引力朝向正極的枷鎖，就是他們對性的羞愧感，當女人察覺到你對性是羞愧的，甚至你的羞愧感是高於他自己的時候，他自然就會對你失去吸引，因為啊他覺得你在床上，是那種無法去主導他的男人。

你比他還要害羞，所以你無法去滿足女人對性上的預期，這顯然是一件非常掃興的事情，這也是絕大多數女生不喜歡處男的原因，那另外一個限制吸引力的枷鎖，就是對性的罪惡感，他們呢認為和女人很快的上床。

是一件非常罪惡的事情，他們覺得約炮是醜陋的，他們覺得不應該去做這種事情，那我記得以前有這樣的一個新聞，一個男孩子因為擼管後的罪惡感啊，然後他又控制不住想去擼，於是最終的割掉了自己的雞雞。

那當時呢我看了這個新聞就非常的震驚啊，當一個女人她察覺到一個男人對性是有罪惡感的時候啊，她會果斷拒絕和這個男人上床，因為呢她覺得和這樣的一個男人，發生性愛是一件非常非常危險的事情。

這意味著和這樣的一個男人上床，他會成為這個男人眼中的蕩婦或者是醜陋的存在，那你要知道啊在過去，當女人被貼上了這樣的標籤，這呢甚至會威脅到他們生命的，所以呢這也是自古以來女人演化出來的一種。

在基因當中的自我保護機制，他們對於損失的在乎遠大於收益，他們不會允許任何丟失自己價值的事情發生，所以你會發現呢女人對待性的態度，永遠是表裡不一的，他們在男人面前啊會設立一個矜持的防護罩。

而很多Beta男呢會認為啊，好像女人不是那麼喜愛性愛，他們呢就被這一表象所欺騙，事實上呢女人和男人一樣享受性愛，甚至呢女人在性愛上的快感更是男人的七倍，而之所以女人她會有著這樣的防護罩。

一部分原因是他們不想讓自己的價值丟失了，你會在網絡上看到大膽彈性的女生，往往呢會被許多男人認為，他們是誰都可以上的當父和婊子，他們呢會因此受到許多網友的羞辱和攻擊。

而另一部分原因呢是女人的卵子數量是非常稀少的，對嗎如果跟精子比的話就是天差地別，所以牧強擇偶啊讓他們對性的態度，更像是一種篩選萬里挑一千里挑一，他們只會選擇和最優的男人上床。

那麼關於價值這一部分的防護罩啊，我們會在後面實際操作的部分去為大家去講解，如何呢去破除女人價值上的這種防護罩，而男人在性上面的羞愧感和罪惡感，是來源於中國大部分人從小就沒有接受過良好的性教育。

中國人對性的態度是錯誤的甚至是有一些扭曲的，在成長的過程當中啊周圍的人包括原生家庭，給孩子去灌輸的信念呢也是極為錯誤的，例如性是一件非常骯髒的事情，非常羞恥的事情是一件見不得人的事情。

在兩性方面呢中國家長的教育更是朝著負極一路狂奔，例如不能隨隨便便的碰女孩動了別人就一定要對別人負責，喜歡一個人就一定要掏心掏肺的對她好，但顯然這樣的信念已經不符合當今社會的發展趨勢。

這就造成了男性在吸引力上被後天的教育所壓抑，他們不能自然的去表達性，在男女互動當中過於的死板，不懂如何去調情交流缺乏性張力，他們覺得呢對女人說某些話或者表達自己的某些需求是很奇怪的。

甚至會自我合理化認為這是一種耍流氓的行為，這是一種不夠紳士的表現，那講的通俗一點他們就是夾著雞巴在做人，所以要解下這兩把枷鎖，第一件事情就是你要正確的認識自我。

我們先來看當一個男人對性有羞愧感和罪惡感的時候，當他有這兩把枷鎖的時候他會有哪一些的表現，首先第一點是否認自己的真實需求，例如看到一個性感的美女就會假正經，並且對周圍人表現出來自己並不在意。

我不喜歡這樣的女人利用諸如此類的理由去掩飾自己的真實需求，第二點就是行為表現得非常刻意，例如故意裝成不在意，在女生的互動當中表現出對她沒有興趣的樣子，去掩飾自己的真實需求，那麼第三點就是批判女人。

他們會看到一些穿著性感的女人對他們進行評頭論足，說這樣的女人一定很放蕩，通過這種貶低對方的方式來獲得心理上的一種寬慰，第四點就是批判男人，對一些能夠輕而易舉得到女人的男人進行羞辱和謾罵。

去攻擊他們是渣男，攻擊他們是壞男人，本質是求而不得然後惱羞成怒，那麼第五點就是自我逃避，他們會去忘掉忽視或者去拖延一些對自己有利的事情，看起來是無意的其實在潛意識裡面是故意的，那麼第六點就是自我防禦。

比如說標榜自己是個正人君子，對性方面的某些事情不屑一顧，以此來掩飾自己對性的羞愧和罪惡，因為在過去的成長經歷當中，我們但凡正常的表達性都會遭到周圍人的打壓和批判，久而久之就形成了這樣的自我防禦機制。

那解除這個枷鎖的第二點就是你要學會去接納自己，在性方面你要做到自我接納，這意味著你要大膽的承認自己的需求，你要承認男人是好色的自己就是好色的，不要用一種批判的方式來逃避自己的真實需求。

那第三點就是打開自己分享感受，你可以和朋友甚至可以跟女性在約會的時候，去聊性話題的時候，你要記得不要去啟動你的防禦機制，比如上面提到的那些去批判這件事情，或者表現出來不在意去否認自己的真實需求。

你可以大膽的去和他們聊去表達自己對這件事情的真實感受，那第四點就是承認自己的不足，例如有一些學員可能年紀大了以後還是一個大齡處男，隨著年紀的增長在性上的羞愧感會變得越來越強。

他們不敢把自己是處男的事情說出來，他們不敢把這些事情告訴導師和身邊的人，而當和女人聊到這方面話題的時候，更是會說謊或者逃避，比如說女人問你上過幾次床，他就會說謊會去逃避。

其實你要知道這並不是一件可恥的事情，很多人覺得說出來會尷尬，往往是因為他自己覺得尷尬，因為這種尷尬的情緒是會感染到對方的，所以你可以大膽的去承認自己的不足。

並且去分享這也是一個非常快可以解下你枷鎖的方式，那麼如果你覺得上述四種方法還不夠直接還不夠猛烈，那這裡我也給大家佈置一個作業，這個作業就是你在一周內搭訕30個陌生女性，和她們聊一聊有關A片的話題。

這個是在我們過去的教學當中驗證過的，非常的管用，那以下的話題可以作為交流時的參考，第一個就是我看過哪一些A片，跟女人去聊這個，第二個就是我最喜歡哪一類型，第三個呢就是問對方看過哪一些A片。

那第四個呢就是問對方最喜歡哪一類癖好的A片，那第五個就是讓我覺得最難忘的一部A片是什麼，去跟女人大膽的聊這些，並且把你的實踐反饋發給我們的教練，期待你的改變，謝謝。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，明鏡與點點欄目，明鏡與點點欄目，明鏡與點點欄目，明鏡與點點欄目，明鏡與點點欄目，明鏡與點點欄目，明鏡與點點欄目，明鏡與點點欄目，明鏡與點點欄目，明鏡與點點欄目。

掌声的朋友， 请点赞，分享，转发 & 留言，可以了，但這種狀態根本就不能跟著控制。