# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：内核篇：07屈从感VS侵略感

(音樂)，讓女人為你上癮，歡迎來到曼聖方法，那麼雄性極性啊，它是一種超脫世俗價值，是一個女人對一個強大男人，她在本能上的一種判斷，那其實女人對於幕強的判斷啊，它有一部分呢是來源於社會價值。

而另一部分呢則是來源於這個男人的極性，那麼像查爾斯曼森、泰德邦迪，像他們這樣的混蛋啊，之所以可以在身敗名裂以後，依然能夠吸引到女人，正是因為呢他們擁有超越普通人的強大極性。

那麼雄性極性究竟有哪一些特質呢，今天這一集啊我們要為大家講的是，侵略感和其對立的屈從感，那首先呢我們來講一下什麼叫做屈從感，那在男人的基因裡面啊，其實我們都刻有利女的本能，想要去保護女人想要去利女人。

而社會會為你建立一個喜歡一個人，就要對他好的這樣的一種信念，那這樣的一個信念呢會讓男人，他在和一個女人交往互動的時候啊，把他所有的需求都擺在比自己更高的位置上，進而呢會壓抑自己的真實需求和慾望。

比如啊一個女人你和她已經交往了有一段時間了，但是呢她始終卻不讓你上床甚至都不讓你碰她，她會給你啊諸如這樣的理由，她說啊在沒有足夠的安全感之前，我是不會和你上床的，我們不是說好要等結婚以後你才能碰我嗎。

她會說啊做愛這件事情一定是給自己最愛的人的，我感覺呢現在我們還不夠相愛你還不夠愛我，她會給你諸如此類的種種理由，那在這個時候啊因為你相信這樣的信念，你相信喜歡一個人就要對他好就要給他安全感。

於是呢你把他的需求擺在了最高位，你會去迎合他的想法和他的框架，你覺得不碰她啊是對她好是愛她，而此時此刻啊你完全忽略了自身的一個需求，自身的一個真實感受，但是在這裡啊我想請各位萌新自問一下。

你從內心當中真的不想操這個女人嗎，還是你幻想當你這樣對她好當你這樣去對她，有一天她會把自己主動獻給你呢，告訴大家女人她是永遠永遠不會主動的，她們不喜歡去下決定，因為決定啊意味著責任。

意味著她們要承擔責任，她們是不想在兩性關係當中去當那個責任方的，而性慾這件事情啊她可以說是人的本能，女人吸引男人最基本的就是外貌身材，美色它是基礎，當你在這一刻對她好的時候。

其實你連自己最基本的慾望都壓抑了，可以說你在這個女人面前已經不是一個男人了，你呢就像一個在伺候她的太監，你已經啊在精神上閹割了你自己，甚至呢還有一些兄弟啊他會去合理化自己的信念。

認為我要跟這個女生走短期，所以才能跟她快速的上床，認為呢要走真正的長期要找那種結婚的女人，就應該好好的珍惜她，所以我才沒有那麼快碰她，沒有那麼快跟她上床，我聽到這種話說實話我都想吐了。

很多男人呢他做太監還做得非常的高尚，殊不知啊其實他們在女人的心目當中，根本就是一個陽痿的男人，他們是不會去敬仰這樣的一個男人的，他們啊其實內心當中只是把這樣的男人當成是寵物，或者啊是伺候自己的太監。

這樣的男人啊只是女人的工具人而已，那另外一個殘酷的真相就是如果你不上他，並不代表別人不會去上他，現實當中呢有許多的例子，比如說一對男女朋友，他們說好了在結婚之前要守貞操，女人他會說啊我要終生不渝。

但是呢其實她在私下跟其他的男人上床，而當她的男友知道這一刻啊，徹底崩潰的並不在少數，所以兩性當中最殘酷的真相就是，你越去給女人安全感，女人對你的信譽就會變得越低，因為雌性激素啊，催產素它帶來的是安全感。

而雄性激素帶來的呢，就是攻擊性和侵略性，男人的雄性激素啊要激發女人的荷爾蒙，必然在生理上這是女人所不具備的一種激素，安全感呢，它是女人天生的一種需求，或者說是他們天生的一種激素。

它根本不是男人需要的東西，所以呢當你去給女人安全感，你就等於是打了雌性激素的娘炮和太監，你呢其實已經不再算是一個男人了，這就是為什麼許多結婚了很久，結婚了多年的夫妻，他們難以去讓對方懷疑的原因。

因為在關係當中的過於的舒適和過於的安全，男人的高酮素啊已經無法再通過這個女人來分泌，而女人呢也接收不到男人帶有侵略性的雄性激素，進而呢她自身無法去分泌催產素，這個就是最最本質的原因，那有一些婚戀資訊師。

他會建議這種夫妻改變性愛的體位和姿勢呢，來提高這個男女雙方之間的受益率，比如狗爬式後入式，但這些呢它只是一個形式上的東西，本質原因還是因為這樣的體位，它能夠去激發男人的侵略性和高酮素。

進而呢去讓女人分泌雌激素，我們要知道在動物社會裡面是根本不存在婚姻和男女朋友這種概念的，這樣的概念呢只有人類社會才有，可以說啊是人類虛構了這樣的魔因，讓整個社會更加穩定，更加利於集體的一個發展。

而動物呢在擇偶上通常都是慾望來了對吧，看對眼了直接就開幹，雌性呢受精以後它的受益率是非常非常高的，這是因為啊，動物它保留了這種原始的天性，雄性與生俱來的這種侵略性。

那我有一個學員啊他曾經去觀摩過示威遊行，我們知道示威遊行都會打砸搶對嗎，當示威遊行的男人帶頭去表現出一些暴力行為的時候啊，團體當中的女性立馬就會對他投去，閃閃發光的動漫演，非常愛慕的看著他。

這是當時這個兄弟這樣告訴我的，那這個其實啊就是為什麼很多不遵循社會規範的罪犯，他會如此吸引女人的原因，因為雄性激素的侵略性和暴力它是息息相關的，在這個女本位社會裡面，男人天生吸引女人的這種氣質啊。

其實已經被整個社會給抹滅了，比如啊女權她認為，二戰的災難是因為男人控制不了自己的雄性激素，控制不了這個當中的侵略性和暴力，才會去引發戰爭侵略引發法西斯的關鍵，因此呢二戰以後白左文化開始興起。

打著反法西斯和平的理念和口號呢，他也在進一步的抹滅男人的天性，試圖呢去雌化去雄化每一個男人，比如說日本啊就是一個非常典型的例子，日本呢就是二戰以後被白左思想改造過的國家，日本啊他作為軸心國之一。

二戰之前日本的男人他是非常具有這種武士道精神的，他們有仇必報向死而伸，可以說男人的剛陽氣息極為的鼎盛，但是二戰之後呢美國中情局啊他為了去改造日本，就投資了當地的藝人經紀公司，在日本大力的去推廣娘炮明星。

這種娘炮文化來改造日本人的價值觀和審美，比如說你可以看到木村拓哉最早拍塗口紅的廣告，而後來呢這種文化就傳入到了韓國，最後呢傳入到了中國，讓東亞三國的男人啊審美發生了變化，變得越來越雌性化，越來越娘化。

越來越不具有男人與生俱來的這種雄性極性，因此呢雄性極性啊，他其實已經在當今這個社會裡面變成了一種稀缺品，這才會是整個社會之中的這種異類，這種罪犯如此吸引女人的關鍵。

因為女人她在明星和偶像的身上可能很難去找到這種特質，對吧我們知道國內的很多偶像都是什麼小鮮肉啊這種類型，最早香港影視圈裡面小鮮肉他是罵人的話，他說一個男人是小鮮肉就是意思說他是鴨子的意思。

所以說女人她喜歡像現在這樣的偶像，什麼陸寒肖戰對吧，那這些明星啊，女人可以從他的身上找到社會性的α特質，也就是說他是一個明星有這樣的光環，但是他們卻找不到生物性的特質，就是雄性極性。

所以現實社會呢把人們對於犯罪暴力的慾望啊，都輸出在了這個電影或者遊戲裡面，而現實當中的男人卻變得越來越弱，越來越娘炮越來越慫，已經根本不像一個真正的男人了，當然啊我們確實要去摒棄暴力和犯罪。

這裡我要特此的聲明要做一個合法的公民，但是你必須要同時保留一部分原始的野性，通過社會化的方式去合理的表達，而這個也是你學習game，學習我們慢生方法的一個必要性，因為我們是不可能像原始人一樣。

但是你要知道這背後的一個底層邏輯，通過相應的社交技巧來傳遞這一切，傳遞你的極性，女人呢她為了最大程度滿足自己的安全感，她會想要去主導一個男人，讓男人對自己言聽計從，那這個過程呢也叫做馴化的過程。

從男女相遇的那一刻開始，框架上許多女人，她其實就想騎到這個男人的頭上來，她會想去挑戰這個男人，她會看看這個男人到底有沒有種，而許多男人呢他基於一種社會信念，他覺得自己要做個紳士，要對女人好要對女人溫柔。

於是呢他們會在一開始的時候就去迎合女人，去順應女人的框架，他們背後的心理是，我這麼做是對她好，是為了去滿足她的安全感，是社會告訴我要去這麼做的，我這麼做是正確的，我只要這樣一步一步的去贏得她的好感。

去給她安全感去對她好，那麼這個女人就會慢慢的喜歡上自己，但是事實上呢女人是根本不可能，根本不會喜歡一個順從自己，迎合自己的娘炮，即使這種關係模式下的女人，最終和這個男人打炮了，但是她在心裡呢。

其實也把這樣的男人當成是寵物和太監，她只是為了報答你的付出，然後通過打炮的形式來給你一個犒賞，而當一個具有雄性極性的男人出現在她面前的時候，那這樣的一個關係就會變得非常的脆弱，不攻自破。

所以男女框架博弈的過程呢，其實就是為了去騎到女人的頭上，最終的去征服她侵略她佔領她的一個過程，而在博弈中不向女人屈服，不被女人馴化，不被女人所掌控，這些呢其實都是雄性極性的體現。

那在後面呢我們也會教導一些具體的方法和技巧，來告訴大家如何去做到這一切，那麼雄性極性的第三個重要的內核，就是侵略感，它和屈從感是對立的，那我們剛才講到了屈從感，它就是向女人屈服，讓女人來主導自己。

所有的需求都以女人最高位，而侵略感呢它是截然不同的，所謂侵略呢，從女人的主觀感受上來講，她跟你在一起的時候，她甚至會體驗到一種不安全感，自身受到威脅的感覺，因為危險時的這種心跳。

其實本質上和心動的感覺是一樣的，這就是為什麼斯德哥爾摩綜合症，裡面女人她會愛上罪犯的真實原因就是這個，如果你無法讓一個女人心動，那麼她自然無法對你產生感覺，而你自然呢也不會吸引到她，當然這樣的一個感覺。

它要在一個社會化的框架下，大家要避免誤入歧途，舉例來說呢女人她喜歡看一些偶像劇，對嗎，一些偶像劇當中男主角對女主角的一些行為，會非常的強勢，比如說啪一下子壁咚她，或者給她來一個公主抱。

那這些行為背後的特質呢，其實就是雄性極性裡面的侵略感，它背後傳遞的是這樣的一個信息，我在未經你同意的情況下，侵略到了你的私人空間，和你的私人距離，讓女人有一種受到威脅的感覺，和不安全感。

這個其實就是心跳就是心動的感覺，拋開社會層面的假象啊，這個就是吸引最大產生的原因，但是在社會層面上呢，女人她會先被這個男人的社會特質所吸引，進而去合理化這種本能上的感覺，所以他們可能會說啊。

因為這個男主角很帥是個帥哥對嗎，這裡也只是舉一個例子啊，讓大家去理解什麼是侵略感，而並不是讓大家去無腦一味的模仿，因為在具體game的時候啊，它還是有一個非常完整，非常嚴謹的邏輯和模型的。

在過程當中呢你是需要不斷的去做微調的，所以真正的吸引力它一定是伴隨著不安全感，而這一點和社會框架完全完全是背道而馳的，當然這種不安全感，女人產生的不安全感，你要讓它在一個可控的範圍裡。

如果它超出了這個範圍，那這種刺激心動的感覺可能就變成了危險，那這種吸引的感覺可能就變成了恐懼，它會變成一種負面的體驗，所以關於如何具體的去微調呢，在後面我們實戰案例當中，你會看到我是怎麼做的。

也有附帶我自己的一個講解，侵略感表現在男女框架的博弈上，作為一個具有雄性極性的阿爾法男人，在和女人交流的時候，自己要有一個非常非常明確的立場，你不會去迎合女人，更不會去向女人屈服。

所以女人給一個男人廢策，你去破除廢策的那一刻其實就是一種不屈服，背後它是一種框架的博弈，而在這之上呢，男人主動通過一些技巧，比如說戲謔挑戰和推拉，來一步一步的去逆轉框架，最終達到征服女人的一個結果。

背後它其實也是一個框架的博弈，它體現出來的就是你雄性的侵略感，那麼我們侵略感如何具體去練習呢，有以下幾個方法，首先第一個，因為侵略感它的本質和高同素，所分泌帶來的雄性特質有關，所以請千萬不要打飛機。

因為打飛機它會流失你的高同素，同時呢你可以積極的參與一些健身活動，比如說鍛鍊運動健身，或者你可以參加一些競技類的項目，比如說拳擊格鬥，那這些項目這些運動呢，可以讓你最大程度的去分泌你的高同素。

那第二個呢就是你在搭訕和女人交流的時候，永遠不要去迎合對方的框架，你永遠要有自己一個明確的立場，你的交流當中呢要有明確的喜和厭，不要保持一個中性，就什麼都是還好吧，就這樣可以吧。

你知道嗎你就要說我他媽就討厭這個，我就是喜歡這個，前期使用的時候啊你這樣去練習的時候，可能會讓別人感覺有些奇怪，但是後期呢你通過不斷的實踐，你可以逐漸的達到一種一致性，但是你的立場一定要尖銳一定要明確。

一定要有稜角要有明確的喜和厭，那麼第三點呢就是你要建立一個，屬於自己的價值系統，因為社會的價值系統是非常懶要玩，非常Beta的非常負極的，那這個價值系統呢一定要去建立在，社會框架之外甚至是建立在。

社會框架之上的一個信念系統，而這個系統要通過你不斷的實踐，和驗證才能擊殺成塔，如果你只是僅僅聽了我們這幾節課程，你沒有去實戰你沒有去實踐的話，那你很快就會被社會拉回到那個，負面的負極的現實當中去。

謝謝大家，所以大家用你所知的传统文化，形容这个神秘案子，是不应该发生的，是 你可以什么都不说，请大家不认错误，也请大家珍惜这场共产党爆炸的战争，还有非常重要的一刻，这场事是我要跟你们说的。

一场大'焰'火，火爆在海上，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此。

我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此。

我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此。

我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此。

我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此。

我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此。

我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此。

我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此。

我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此。

我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此，我和你 共同在此。

