# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实战06女演员倒追下 part2

你这个方面去猜，女性，什么女性，往我这方面去猜，就我们行业其实，女性互联网新媒体，然后，这个网红类的，是这种吗，其实也是传统行业，就今年因为疫情，然后受到很大影响的行业，那肯定是线下的行业，对啊。

互联网那种就不会受太大的影响，你猜吧，我等会猜到了给你奖励，我不猜，天哪，你还让我一直猜，这女人她立了一个框架，她说你猜到我给你奖励，这个框架是一个非常不好的一个框架，就是如果你要这个。

就是如果你是一个，你是要玩高阶技术或者慢生方法对吗，你要让女人追逐你的话，你不能让女人去给你奖励，应该是你给女人奖励，所以我是不进这个框架的，她说你猜对给我给你奖励，我说我不想猜，对吧。

就是我不稀罕她的奖励吗，就这个意思吗，对啊，就是你不能让女人给你的行为变成一种奖励，如果你让女人的行为变成一种奖励的话，那么其实你在跟女人相处的过程当中，你们的框架，你可能就是不是在一个平等或者是高危。

你可能更多是在一个低危这样一个情况，反正你肯定不是做那种销售方面的，接人待物方面的，怎么的呢，看起来很不会带人接物，有一点，酒都喝不了什么，怎么带人接物，演给你看，对，不想跟你喝太多，是吗，我进了。

我也是那种什么婚纱那种，那种，我，就是那种跟拍摄有关的吗，那我真不知道，现在都让别人看不到了，真的不知道吗，现在我，在训练什么的，吃饭了，我直接是小公主，谢谢你，她吃我的水，吃喝撒泼，桌天桌地，是吗。

朋友跟你不是一个工作吧，是啊，嗯，他跟你比较像，哦，是不是想了，也许是错了，一回就把人家的感受，打光了，嘿，只是他想不让，却不想不想，还拉他拉里拉他，嗯，没事就天黑了看不到，这里一个点就是。

这个女人她吃东西，那个汤汁嘛站在衣服上，然后我就去撕割她这个点，我说你拉里拉她，她身上有这个点，我说没关系，天黑了反正看不到，对吧，那这个就是背后的一个框架原理，一个撕割女生，拿走她的这种价值感。

就是告诉女人你不是一个完美的，你有很多缺点的，这个意思，你不要跟我在面前，就是高高在上来这一套，他其实这个技巧上的一个，背后的底层逻辑就是这个，所以你在跟女人相处约会的过程当中。

你可以用一系列的这种技巧，拿她身上的很多点，去挑女人的毛病，而这个点确实是你客观来讲是讨厌的，对吗，那么很多人就会说，一些蓝药丸的思想就会说，你这个叫打压女人，就是有一些那种，包括现在吧，因为那个。

网上那种女权嘛，他会说什么，只要任何对你评头论足的男人，任何这个去评判你的男人，都是想要操弄你，都是这种男人，都是渣男，都是这种就是，就是不好的男人，你不要去跟他们谈恋爱，其实我觉得这个就是放屁。

知道吗，因为女人她现在的一个地位吧，或者说她的一个框架就是虚高的，就是被抬出来的，她身上实实际际就客观存在着这一些缺点，你只是把她客观的给指出来，对吧，那这个怎么能叫打压，这个不叫打压。

这个叫让她回归真实，那什么叫打压呢，打压就是你没事情去挑她的事情，对吗，你没事去挑一些事，你没事你就去说她，那这个才叫做打压，对吗，就是你很刻意的去没事去找茬，没事去说她不是，那这个才叫做打压。

那她身上确实真实有这些让你反感的地方，你去说出来这个不叫打压，这个叫表达你一个作为alpha男性的立场，对吗，那beta呢什么呢，beta呢就是把女人给神化了，她身上有缺点。

都会觉得那个缺点是衬托她优点，她身上有这些不好的点，你都会说这些点是好的，你说就是这样美女连吃一个饭都这么的好看，就这些妈脾气的扯鸡巴蛋的东西对吧，所以这是一个小小的一个技巧背后的一个底层逻辑。

也是一个信念，希望大家可以去建立，所以上次你叫我的时候，其实我那不是一件白衣服，你当时是，不是一件白衣服，露嘴巴，嘴巴太小了，不像你，兜得住，我刚才掉了一个，是吗，要不要去掉一下，好看的小姐姐太多了。

是吗，对啊，你可能没有去成都去过，成都这个太古里全部都是，好看的小姐姐，这些很时尚，对，满大街都是，他们是的很会打扮，对啊那边有街拍嘛，网红街拍那种，对对对很多就是成都的嘛，有成都的吗，你好欢迎光临。

来吃土豆，土豆蛮好吃的，我不喜欢吃，你不喜欢吃土豆，我喜欢吃金针菇，我没吃，嗯，是要唱歌吗，(歌詞)，(歌詞)，風滿面靜靜的 夢滿腸腸，夢滿面靜靜靜靜的 夢，那情意靜靜轉動 萬千里茫茫。

那情意靜靜拒絕花柳柳中，不過明天 明天要相送，連著天下 天下多輾轉，為了你 以後太陽花轉動，為了你 要再見在夢中，(歌詞)，聽到(歌詞)，過多了嘛 然後(歌詞)，客棧的老闆來接我嘛，(歌詞)。

我已經不太記得了，那你確實喝挺多，這個路上 走快了路 又動搖心胖的，太誇張了，有一點吧，然後呢 他沒有背我來著，我好尷尬的，然後他覺得你太重的時候，(歌詞)，沒有 我第二天不敢面對他。

他就問我記不記得昨天說過什麼話，(歌詞)，發酒瘋呢，不知道我說了什麼，撒潑呢，應該不至於吧 聽人家都背我了，(歌詞)，丟三下，是挺丟臉的，是吧，對，我也覺得，你怎麼不管我，啊，你閨蜜照顧你嗎 她說。

對啊，閨蜜她說她照顧你啊，還好你沒有很開心地喝了，還好吧，(歌詞)，我感覺你就是挺奇怪的，嗯，歡迎大家光臨我們節目，接下來呢，就有時候感覺，溫文爾雅，挺成熟 但有時候感覺又挺幼稚，好 那這裡我也是。

建立了一個評估的一個經典評估框架，就是我說你有挺奇怪的給我感覺，你怎麼奇怪了，對吧 你別變成土味情話了，媽的 怪好看的，那麼這個game當中呢，這個經典的評估框架就是，你說他一個，負格的點。

說他一個失格的點 對嗎，我說你有時候讓人感覺溫文爾雅，但有時候很幼稚，因為我發現我們的這個聊天好像慢慢地，聊著聊著就平了，然後我就要重新去建立這種評估，讓女人一直處在一個。

要尋求那種價值認同的這樣的一個情景當中，你要始終去建立這樣的一種交流氛圍，這種情況下女人她才會一直去追逐你 對吧，(歌詞)，說你喝多的時候，比如說有一些方面，對吧，但是整體感覺，還好。

不是那種特別特別幼稚的那種，那種，對 畢竟你年紀在那了，這是個好事，對 是個好事，因為我覺得特別特別幼稚的那種女生，其實有時候，想法差挺遠的，你知道嗎，我跟你講，就是我可能會可能會。

一看到了我要重走一些，是嗎，好 你看這裡女生就進入到我這個框架裡去解釋了，對吧 她去自我覆格了，這就是我們在game裡面要樂意去看到女人的一個情景，她說我跟你講，其實我要比你看到的要更成熟。

她就是意思說，其實我那天不是不成熟，我生活當中很成熟 對吧，就這個意思，可能因為我長了個娃娃臉吧，哦，因為你那天還戴一個小熊，哎呀，但是那件衣服上本身就有的，對，挺好，你喜歡簡單的款式，對啊。

你喜歡簡單一點的，因為我覺得，成年人嘛 女生，她一定要至少有一點成熟，對不對，她可以去，把自己照顧好，她可以去，理解對方，自己喜歡才行吧，對啊，這是一個，成年人的一個，一個品質，我懂你說的。

就是那天只是，喝得有點失態，喝多了，然後她就解釋她那天的行為，繼續，她說那天的行為讓你感覺到幼稚，是因為我有點失態，對吧，自我負擱嘛，正名解釋，然後迎合，喝風花雪月喝多了，好搞笑，就是在國貿那邊。

一瓶紅酒，然後又一杯雞尾酒，一點吃沒有，我喝酒很看狀態的，然後她又解釋，她說我以前什麼在國貿那邊，喝紅酒什麼，啥酒一點吃都沒有，就說其實我以前，是不是這麼容易喝多了，會丟臉的，對啊，你狀態好的時候。

真的很能喝，他們都說，你很能喝，但有時候我兩瓶啤酒，根本就沒啤酒，就像你一個女生說你，長得矮，或者說你某一個點的時候，你也會解釋，其實我這個，平時也還好啦，就是我那個，就是你會拼命去掩飾那個點，一樣的。

就是自我負擱這個原理，一樣的，就是當女生自我負擱的時候，你就掌控了這個框架的一個主動權，當你在，那相反當你在向女生自我負擱的時候，那麼女生她就掌握了，這個框架的主動權，所以當女生自我負擱。

越來越多的時候，她就開始逐漸的追逐你，而當你向女生自我負擱，越來越多的時候，那麼相反，你就是不斷的在追逐女人，可能我當時身體不好，或者說情緒上頭，是嗎，我那天對柳嘉蓮情緒上頭，因為你一直跟我剛。

我就覺得我跟你要剛到底，就有點剛上了，你懂嗎，哦，所以你不要跟我剛好嗎，哦，我可以剛，那挺好，看到了你這個，不為人知的這一面，毛那個嗎，這是什麼毛，怎麼長成這樣，長的怎麼了，哦，有點瘦感覺，還好吧。

不是很瘦，它是毛比較短，它是什麼毛，波斯毛嗎，埃及毛，埃及毛，哦在吃生肉嗎，生魚片，蠻可愛的耶，眼睛很漂亮，眼睛大耳朵大，好那麼這裡這個，給女人去看照片，這是一個展現你的一個生活模式的，這樣的一種方式。

那其實為什麼說，我會用到這樣一個技巧，因為我朋友圈是三點可見的，然後相反的，我給女人看的時候，就反而會去變成，就是我讓你看到這個東西，就變成一種很稀缺的這樣的一種，行為，然後女人她會想。

想要去激起她的好奇嗎，就如果你朋友圈是打開的，你的那個朋友圈裡有很多的照片，那你可能就，你可能沒有必要做這個嘛，所以我記得我當時，我在GAMING過另外一個女生的時候，也是我當時說到旅遊的時候。

我給她看一些我旅遊的照片的時候，然後後來那個，我給她翻我朋友圈嘛，裡面旅遊的照片的時候，然後她就後面一直想要我的照片，一直想要，我說我平時不愛拍照，她說你騙我，我那天看你朋友圈以後。

一眼掃過去有看到一些，你的照片，你都從來不發，你都不給我看，對嗎，所以這個就可以讓你的行為，最大程度變成一種很稀缺的，也就是說更加確定了你的行為，會變成給女人的一種，更像是獎勵，對嗎，我給你看照片。

我就是獎勵你，對嗎，你想要看照片，所以另外我在跟另外一個女人GAME的時候，就是我變成給她看照片，就變成了給她的一種獎勵，就變成了一種，給予她的獎勵，就變成這樣的一種方式了，你想要看嗎，可以對嗎。

我獎勵給你看，但是你要怎麼樣，你要滿足我的一些條件，正好做這個什麼服從性積累嗎，叫做，所以說，但是我也不建議所有人都用我這樣的一個方式，因為我這樣的一個方式其實是相對來說比較極端的，直接把朋友圈給關了。

變三點可見，那麼其實你有朋友圈的情況下也可以，也可以，也沒有關係，也沒有問題，那麼我這麼做的好處呢，就是有兩點，第一個就是我給她看朋友圈，會變成一種獎勵，對嗎，女人會一直看了一點，她還想要。

還想要的時候就變成了一種服從性積累，對嗎，你還想要看可以啊，那麼你要滿足我什麼條件呢，對嗎，就變成服從性積累，一步一步去積累女人的服從性，那麼另一種呢，就可以最大化我的那個神秘感，讓女人一直去猜。

我到底是一個什麼樣的生活狀態的一個人，她一直會去想，一直會去想像激發她的這個想像力，讓她一直去想，對吧，對，戴一隻大耳朵，小尖臉，對三角，三角臉，對，你喜歡這樣的，是嗎，是嗎，我反正挺喜歡。

你不喜歡遠一點，對呀那種特肥的那種，橘貓那種，看上去就很蠢，I can't love you forever，啊，藍貓吧，對啊，很傲嬌吧，我給你吵著他，抱他，開心，很呆很傻，對就很傲嬌嘛。

這個貓特別黏人，黏人啊，對，I can't love you forever，就我回去以後，只要一，每次一開門，他就會衝過來，哦那很好，他完全不會，他就在一邊塞著，一邊是吧，然後帶你去抱他摸他。

他有時候還不情願，就每次他我開門，他就會衝過來，他就知道有人來了，嗯，我也有個狗在上海嘛，讓我父母養著，柴犬，柴犬啊，微笑的狗狗，對，很可愛，兩個貓比較神奇，蠢貓，憨貓，貓可聰明了，憨貓跟你一樣。

嚇我一跳，這裡也是一樣的，就是跟我前面的那個，技巧方式差不多，就給他看我的照片嘛，我去旅遊的，我說去香格里拉的旅遊照，給他看，對吧，其實我發現，你如果把它變成，現場去給女人看，要比你直接放在朋友圈裡。

他直接能看到要好，對嗎，因為這會變成一個，很稀缺的東西，就我剛才講的，當你每次給女人看以後，給她看了一點點以後，不給她看了，當她再想看的時候，你就變成了一種獎勵給她，然後去做這個，服從性積累這個行為。

就當時那個景區嘛，叫普達厝，你知道吧，然後，坐那個，坐那個大巴嘛，開到那裡，開到景區裡，然後它有兩個地方，可以讓你選，一個叫什麼湖，就我去的是那個湖，就它當中有很大一片湖，然後邊上就圍繞著山那種。

就海天一線的那個感覺，然後它還有一個山，這裡我給她講了一個，我旅遊的故事，就是旅遊一路上很坦克，然後回來訂不到票，然後最後坐貨車回來的故事，那其實我經常會給女人，講這個故事，這是一個標準的敘事結構。

這個故事它傳遞了幾個東西，你的敘事裡面傳遞了幾個，它首先價值觀，有我的一個價值觀，然後有我的個性，一個生活模式，就是旅行這樣的一種，浪人的生活模式，對吧旅行，那麼我的個性呢，傳遞的就是我這個人。

隨性隨心而走，比較隨性隨心而走，那麼這個東西傳遞給女人，它的作用是什麼呢，就會告訴女人，我是一個隨心而走的人，所以我是一個注重感覺的人，所以我跟你後面，很快的發生了關係，這個東西也是很正常的。

因為我不是個很邏輯，很理性的人，像那些理工男，一看到一個女人，就想要跟她規劃這個談戀愛，然後結婚的人生，不是對吧，是一個看感覺隨心而走的一個人，那麼我傳遞一個價值觀是什麼呢，價值觀就是我覺得。

出來旅遊就要有一些，好玩的事情才有意義，如果沒有就沒意義，那這也為我們之後，會去經歷一些不一樣的事情，比如說經歷一些刺激的事情，經歷一些艷遇這些事情，埋下了這個鋪墊，對吧，對啊如果不經歷這些事情。

那就意味著我們的這個，關係進展是很無聊的，所以這是一個標準的敘事結構，就傳遞了這三個點，價值觀我的個性，以及這個一個生活模式在裡面，那麼生活模式我再提一個點，生活模式有一點像是，側面的很隱晦的。

去展現你的一些，有價值的這樣的一些生活當中的訊息，對嗎，那麼比如說我在講這個故事，就是女人，她怎麼理解，因為我們知道女人，她是個很喜歡想像的一個動物，她是很看細節的，當你不告訴我們前面也講了神秘感。

當你不告訴女人所有的時候，她就會去想像，那麼通常當我講完這個故事以後，女人她就會去想像你的價值，是有價值的，為什麼，因為一個普通的可能996或者997的，這樣的一個上班族，對嗎，她可能在她的生活當中。

她沒有辦法去隨時隨地抽一天，去旅遊，她比如說第二天想旅遊，她直接就去，她是沒有辦法做到這一點的，所以我給她講了這個點，我雖然沒有說我是什麼工作，或者是我具體是怎麼樣，但我告訴她了這樣一個生活模式以後。

其實背後也傳遞了一部分的價值在裡面，但這個是最次要的，最重要的什麼，就是傳遞你的觀念上的這個價值觀，跟你的個性，那這個東西它是更重要的，它是可以在互動當中去建立合理化，去可以影響到女人的。

那個時候在日本待了15天，15天要被遣返了，然後再趕緊離開回來，對啊，因為你去玩就是要深度遊，深度遊比較有意思，不是一個打卡，一個一個打卡就沒什麼意思，感覺好像都去了一遍，但是感覺都沒玩到什麼，走啊。

那麼這裡這個約會是女人買單的，因為我前面建立過一個，在跟她後續聊天，後續聊天大家有看到嗎，就給她建立了一個女人，她請我吃飯的這樣的一個框架，那麼你也可以把這個技巧理解為服從性積累，也是，讓這個女人請我。

對吧，她自己很自覺的就去買單了，然後這裡我們後面就轉場到了一個清吧，這你就卡住了，卡在那裡了，卡在那地方了，你要放往前一點，別嗶嗶行嗎，我應該往前面放一點，對啊，卡住了完了，完了完了完了，走不了了。

這是我的嗎，那兩個最靠邊的是你的，過來啊，你也要去，下雨了，嗯雨挺大，看一下看一下，這裡跟她去放了一個那個許願船，那這個東西相當於是，加深跟女生的一種聯繫感的，因為你跟她去約會，如果你只跟她在餐廳。

然後然後去了酒吧，但是如果你跟她經歷了不同的場景，女人在內心當中是會跟你建立一個更強的連結的，就是當一個女人，我們這樣來講，當這個女人，她可能跟我這一段相處結束了，對嗎，當她回去了以後。

我可能跟她最後收尾了，當她回到她的城市以後，她回想跟我一起做了什麼事情，她可能想不到，我當時跟她約會的時候，具體做了什麼說了什麼，但是她會想到我們在麗江一起經歷了什麼，所以說這雖然是一個很短的一個行為。

對嗎，所以她去跟她一起去放一個這樣的一個許願的船，但是她如果回想我們當時在麗江做了什麼，這個就會成為她想那個回憶啊，那個頭腦裡想像當中的一部分，她會說我跟這個男生一起經歷了什麼。

當然最難忘的是第一天喝酒，對嗎，後來她跟我打電話哭了，然後後來我們又去吃飯，然後又去放了一個燈，然後後面又去親吧，所以這個東西小的行為，它是可以去建立這種跟女人的連結，深層聯繫感的。

就讓你們的關係在心理上面推進的更快，所以說有一個就是約會的原理，就是你帶女人盡量的轉場去不同的地方，這是一個方法，你不用在一個地方聊很久，帶她去經歷一些不同的場景，不同的做一些不同的事情。

那這一系列不同的事情，可以讓你們在的連結感變強，那這種聯繫感增強，那這是一個很好的技巧，後面我就帶她去了一個親吧，那麼這裡親吧的這個game，我就在這不給大家展示了，那我這裡具體講一下。

為什麼不給大家具體展示了呢，因為我們前面已經展示過很多酒吧game的這些片段了，我覺得這些重複性的東西就沒有必要去展示了，其實在酒吧玩的那個東西還是差不多，就是一起玩遊戲，因為當時有些其他的學員門徒。

其他的女生，那也給給大家看幾個片段，(音樂)，那麼這就是一些具體的一些片段，然後最後我跟她一起轉場回家的這個片段，你們可以看到這裡就是跟她升級，接吻然後轉場回去了，但是具體的操作就不展示了。

因為前面我們展示過很多了，這些在酒吧裡怎麼game的這些方法，其實都是差不多的一個原理，就是做情緒升高啊這些，其實聊的話題是很少的，不需要聊什麼，因為我在這個約會的過程當中，把該聊的基本上都聊了。

一些這些連結也做了，所以後面就很順利的就可以直接帶她轉場，然後收尾，在我們從青巴出來就直接轉場去我客棧就收尾了，很順利，當中沒有女生沒有任何任何的一些抗拒，沒有因為整個流程該做的東西都做了。

那麼唯一的一些阻礙就是他會有些廢物測試，當因為我們轉場去了兩個地方，因為學員他那個當中一場走了，然後後來我又帶女生轉場到了另外一個青巴，另外一個青巴是我們另外有一個粉絲，他在那裡駐唱的一個青巴。

我們先轉場去了另外一個青巴，那麼當時一個阻礙就是說在第一個青巴的時候，女生他坐下來了以後，他就說了這樣的一句話，他說這兩瓶酒你看等他喝完我就走了，然後我們去了第二個青巴以後，然後他看著那個時間說。

你看這個時間到12點我就走了，因為第二天早上我要怎麼怎麼，要飛啊什麼之類的說一大堆，但是當時他做了這兩個行為怎麼辦呢，女生給了你一個時間限制對嗎，那麼其實這個東西你不用太在意對嗎。

你首先第一個我覺得你心態上，你不要覺得他要走了好像是一個什麼大不了的事情，那麼第二個呢就是說你不用太care他講的那個話，我當時他講完以後我說嗯是嗎，好就沒有很在意我說你不要不再多玩一會嗎。

你這麼快就走嗎啊你多玩一會嗎，就不要去做這些行為，這些行為是會讓你購買率很強，很會讓你的價值會有一些丟掉的這個行為，你不要去做你就你聽了以後你就沒事繼續玩，那麼要女生留住如果他說他真的要走。

要讓他留住的方式是什麼，就是你要讓這個當時的這個玩的這個氣氛的能量，是非常非常好的是非常非常積極往上升的，如果說你整個我們前面也講了怎麼上升的一個方式對嗎。

在前面的game當中那些實戰片段當中給大家展示了，如果你這個能量是向下走的那很有可能你就留不住女生，你能量一下子向下走女生在那裡他感覺到無聊了，他感覺到沒有意思了他就會走你知道嗎。

這是第一點能量是要上升的，第二點就是去激發女人的一個競爭焦慮，這個我們在免費視頻裡也講過激發女人的一個競爭焦慮，那麼當時第一個酒吧裡面有很多的女生，除了他以外有很多的女生其他的女生。

當時坐在我對面還有一個女生她一直在跟我有眼神交流，然後那個女生出去以後她還問我，你對面那個小姐姐挺好看的你當時怎麼沒有撩她，那我不可能撩她因為那個是其他兄弟的那個目標對嗎。

但是這種東西會傳遞就這種潛溝通會傳遞給這個女生，讓這個女生知道其實我對其他女生來講也是有吸引力的，如果你你現在不把握機會那有可能就會被其他女生給截足先登了，讓她有這種競爭意識競爭意識在對嗎。

那包括後面我帶她轉場到了第二個酒吧，到了第二個酒吧以後當時也沒有其他的學員來，因為他們沒有拉到妹子嘛他們第一場妹子走了，那麼當時怎麼辦呢因為我認識這個酒吧裡面的歌手，以及鼓手後面也認識了他們都是女生。

他過來跟我打招呼他說今天你們來了以後，然後他把我們拉到了一個大團體裡，就是他們在酒吧裡面其他的人跟他們一起拼桌，然後那個桌裡面有其他玩的人有男生有女生有那個鼓手。

然後有歌手大家在那裡一起玩變成這樣一個情景以後，製造出了這樣的一種混合的社交動態以後，就可以做這個東西了對嗎，就會有能量這個東西以及女人的競爭焦慮，所以當時那個女人她一直在給我那種嫉妒測試。

她說你邊上坐的那小姐姐挺好看的你快去跟她喝一杯啊，對嗎我不理她我是不理她的對嗎，我說我沒有理會她這個然後後來女生她又過來，她又搞一個那種嫉妒測試嘛，就這個女人招很多啊說實話畢竟她28278了。

她有很多這種招就是對男人的這種廢物測試啊這種招很多，然後她到了那個酒吧裡面上一個廁所回來，她說那邊有三個男生請我喝酒我要不要去，她問我這樣一個問題也是嫉妒測試，那我當時怎麼回應的呢我當時是說你要我去嗎。

我就說了這樣一句話對嗎，你一定要宣示你的你是在主導你不說沒事你去吧，這個是不對的你知道嗎有些男生會顯得很大度，但其實這個不對你因為你這個女生是你的女人，你把她約過來她是你的女人。

所以你要宣示你的一個什麼主導權，所以我就問她我說你要我去嗎，我就這樣看著她就是我意思是你現在要去，你要向我示意這個行為那麼你示意了以後，然後我才讓你去所以我就說你要我去嗎。

然後那個女生就說她說可以啊一會兒一起去吧，我說行然後她到後面還沒去我說你怎麼還不過去呢，你說啊那我們就一起去吧然後我就陪她過去，到了那個三個想請她喝一杯的那個男生的集體去敬了一個酒。

然後那三個男生看到我在邊上以後，他們反而就變成一個聊機的這樣的一個形式，所以其實混合組有時候他是會變成你聊機的，你跟這個女生一起行動的話他們會默認為你是一對，包括我在那個就是那個酒吧的女歌手。

把我拉到那個混合組裡面我在跟其他人進行交流互動的時候，他都會把我們默認為一對所以側面就是相當於在給我們聊機了，你懂嗎就是啊你們兩口子怎麼怎麼樣就會說一些這個話。

就會把你們的關係帶入到一對裡會變成這樣一個情景，所以你在酒吧裡玩一定我舉例來說如果你是帶女生過去，或者你game以後鎖定一個目標你一定要去融入群體，這個是對你有利的你千萬不要就是搞得很自閉。

變成一種就是很自閉的一個形式你只跟女人交流，你不去跟其他人交流其實你會發現跟其他人交流，這會變成你的一個助力但是你要注意一個點，就像我剛才講的你要掌控這個主權很多人他會丟掉這個主權。

比如說他讓女生自己去跟那三個男的喝了，結果主權丟掉了啊那三個女男的跟這個女的勾搭上了，結果這三個男的變成跟你變成競爭關係，而不是變成這種聊機關係那就麻煩了，所以你要宣示的一個主權就是你要告訴其他那些人。

這個女人是你的明白嗎，你要有這種在那個演化心理學裡面叫做你雄心的一個領地意識，就是這是我的地盤這個女人是我的，你要宣示這個主權告訴這個女人同時告訴大環境大團體裡的其他人，讓他們能意識到這一點。

那麼在其實在中國這個氛圍裡面大家還是以和為貴嘛，就是大家喜歡在交流的時候就是喜歡比如說是比較婉轉一點，以和為貴所以不太會有人在這種情況下真的會跟你說正面的還跟你去爭。

不太會有啊都是說去幫助你或者是幫你聊機去這個說你好，不太會有正面去跟你剛正面跟你競爭的，那麼當然如果這種情況真的出現了啊也不是會沒有真的出現了怎麼辦。

你也沒有也沒有關係啊我們之後也會放一些視頻告訴大家解決辦法，如果真的有這種不識抬舉的這種其他的男人去跟你形成一個競爭怎麼辦，沒有關係的嘛我們後面也會有視頻啊我們未來會更新一些這樣的視頻。

那其實我們在線下也有講過這樣的一些操作方法，那比如說我們在線下帶門徒的時候有時候有些不識抬舉的那些酒吧小弟，過來去跟你爭女人形成一個競爭趨勢那這種時候該怎麼辦。

你作為一個掌控主導權的男人你應該怎麼去處理這種狀況，你應該怎麼去打壓那些男人的價值體現你的一個主導權體現你的一個領地地盤意識，怎麼樣用一種合理的這種社交的方式去處理這樣的情況我們都會講啊。

那我們其實在線下裡講過未來我們會更新視頻會講，那麼其實我們在前面那個櫻花屋game的那個視頻，就是直接轉場兩個女生去酒吧的視頻也看到了啊我有做這個東西。

但是當時我是有一個控場控場一個能量的一個方式讓他們完全切不進組合，那麼當有人正面跟你這樣子他可能想切入進來的時候怎麼辦怎麼處理啊，我們會在這個未來會進行更新。

好那這就是我們啊這一個系列的這樣的一個實戰上中下三級就都已經更新完了，那我們下一集再見。