# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实操篇06：升高模型（下）

(音乐)，让女人为你上瘾，欢迎来到慢生方法，那么今天呢，我们要讲身高模型的下半部分，就是话题升级这个部分，那么其实在男女互动当中啊，你们的关系进展，取决于你跟女人聊的话题，究竟有多深入。

以及呢你们在聊的话题，深入过程当中，女人对你聊天的内容进行的投资，那么这个投资我们也叫做自我复格，或者叫一种为你们的聊天赋能，那么情绪上的这种投入，我们先前在身高模型上半部分，已经讲了对吗。

就是情绪升级这一条线，那么这一集呢，我们要讲话题升级这一条线，那么其实情绪升级跟话题升级，这两条线啊，它其实并没有一个先后的顺序，首先我要声明这一点，不是说一定要情绪先升，或者话题先升。

或者说要话题先升，或者说要情绪先升，或者说要两个一起升，有这样很严格的，这样的一个升级是没有的，其实你在实践的过程当中，很多时候你都是根据，不同女生的这个反应，以及她不同的类型。

你去做一些随机应变的处理的，比如说就拿我自己的一个案例来讲，我在丽江搭讪GAMES的时候，很多时候我跟一个女生，在互动的过程当中，比如说这个女生如果她年纪很小，她可能是20刚出头，那往往我跟她的互动。

主要都是走情绪升级，对吗我把她约到酒吧，大家一起玩一起嗨，不断地去做一些挑战，做一些GAMES，不断去升高她的情绪，可能我跟她的话题升级都没有，但是也可以最后收尾这个女生，那么有一些女生。

她可能就是年纪比较大，或者她可能是偏向于逻辑型的那种，对吗她可能是学金融的，对吗她可能是逻辑思维比较强的这一种，那么这种女生你就要注重，在她的话题上进行升级，因为你话题升得越高，女生她就会在心里感觉。

她越接纳你对吗，你是不可能跟你小区门口的一个保安，去聊性的，你也不可能去跟一个路上的乞丐，聊感情经历，这其实是一个道理，女人她如果跟你聊到自己的感情经历，聊到自己的性的话，她聊到这方方面面。

她就会觉得自己更接纳你，她就会觉得你对她，有一个更全面的了解，这个其实也是建立舒适感的一种过程，有一些年纪比较大的女人，逻辑思维比较强的女人，她可能就需要这些，那么话题升级分为哪几个部分呢。

有些人他可能跟女生，约会的经验非常的少，他不知道该跟女生聊一些什么，那么在这里给大家一个非常明确的，升级的一个路线，基本上你聊天的内容，你不管跟女人聊什么，聊这个天南海北，聊任何的东西。

但是你跟她在话题上的升级，都是离不开这个大框架的，首先这个框架是什么呢，分为四个部分，第一个部分是外在，所谓外在就是你在跟女生聊天的时候，你对她的外貌，你对她外在的一些东西，你去进行一些评价。

你去进行一些聊天，你聊一些非常外在的东西，这个就是外在的部分，或者你们聊天的内容，是围绕着一些外在的东西去聊的，比如说你跟这个女生聊一些，非常外围的东西，基本的信息交换啊，你今天为什么来这里啊。

最近的天气情况啊，那这些其实也可以算是外在的部分，大部分时候你聊这些是很无聊的，但也不是说不可以聊，如果在第一个阶段的话，你外在呢，你尽量要围绕着她的这些外貌特质去聊，那么当你聊到了这个部分以后。

你要再往前升级，啊必然就升到什么了，升到个性这个部分，就是你会跟女人聊到一些性格特质，人格特质，个性这个部分，那么这个部分呢，就是第二个部分啊，话题升级第二个部分，那么这个部分呢。

比如说你在跟女生聊到一些工作，啊她的学习经验对吗，你跟她聊这些是哪里人，当然你聊这些你不能只聊这些，因为你只聊这些，你的话题的内容也是很浅显的，也是停留在外在的，你要用这些东西去衔接到个性这个部分。

比如说你跟女生聊到外在啊，聊到她是哪里人啊，我举例来说啊，女生她是东北人，哎那这里呢，你就可以以东北这个延伸到她的个性，东北人的性格都非常的直爽，东北人的性格个性都非常的耿直，你聊到广东人。

啊广东人的性格都非常的小气，你就可以以这个作为延伸去聊，那你聊工作也是一样的，女生的工作可能是个会计，可能是金融方面的，你说啊搞金融的人，性格都非常的严谨，性格都非常的谨小慎微，或者说性格都非常的无趣。

那一定是你跟她聊到这个性格特质有关的东西，那其实你看我柯老师的实战视频，你也可以看到啊，我跟女生聊天基本上就围绕这几个点，就不管我聊的内容，啊外在的这个衔接的这个是什么，但是本质都离不开这几个点。

那么当你聊到个性以后，你再往前面升，啊就升到了这个情感方面，啊情感经历这一块了，那么情感经历呢，其实就涉及到了一个价值观这个部分，因为个性它是比较浅显的，它探讨的是你们俩之间的性格。

你们俩的这个性格特质，或者说脾气这些东西，但是当你聊到情感的时候呢，它就更深入了，深入到什么呢，深入到思维上的这种观点上的，价值观的这个层面去了，所以说情感话题呢，基本上就是第三个话题升级的点。

那比如说啊，你跟女生聊天经常会聊到的一个话题，我举个例子啊，经常基本上每次跟女生约会都会聊到，就是谈过几次恋爱对吗，女生有时候可能不好意思说，但是呢你可以通过引导，你去说让她说她到底谈过多少。

或者你去表达你自己谈过多少恋爱，但有些人他可能跟女生聊天，他就很枯燥无味，因为他不会去表达自己的一种价值观，他不会做这种叙事，当他聊到自己的这个情感经历的时候，女生问他你谈过几次恋爱。

他就说我谈过四五次就没了对吗，但其实这个是你一个很好去表达自己观点，表达自己这种价值观的这样的一个点，你是很好做叙事的一个时机，当女生问你你谈过多少恋爱的时候，那柯老师通常这样子讲的。

我在实战视频里讲的就是说，我会告诉他我谈过30多段，但是我正因为经历的多，我才知道自己喜欢什么样，不喜欢什么样的，我才有我选择的这个标准，我经历了多了，我才知道自己想要的是什么对吗。

我才知道哪一种女人是我不喜欢的，就像你不找一找，你怎么知道可以找到自己的真爱呢，女生一听这个话，她就会觉得你这个男人是很有思想的，你是知道自己想要什么的，你是有自己一个阿尔法男人的标准的。

所以说这个就是情感话题，你要去聊你的观点的这个部分，那么最后呢，当你聊的情感话题聊完了以后呢，最后就到了性对吗 性话题，那么性话题是非常重要，如果你跟女人聊天都没有聊到性，你怎么又可能跟她发生性呢。

所以说话题最终你要捅破这一层纸，你就要过渡到跟女人聊性，那为什么说性是最后一个升级啊，性通常放在情感话题升级的后面，因为有这样的一个原因，如果你一上来你话题升得很快，你跟女生聊性的话直接过渡到性。

比如说你一开始聊外在，啪一下过渡到性，有时候女生她会抗拒你去跟她聊这些，为什么 因为她根本不知道，你是一个什么样的人，她会觉得你跟她聊这个太快了，但是你跟她聊到情感话题。

你跟她聊到一些观点上的东西的时候，那么观点这个东西是会让女人，跟你达成一个共鸣的对吗，女人会觉得你这个人，是一个有自己想法的人，你这个人的想法是积极是正向的，那么当她对你有了这样一个。

先入为主的前提以后，你再跟她聊性就是比较安全的，她是不会反感的，当然你在聊性的时候，你也可以用到置入一些，这样的价值观在里面，所以说性一般是放在，情感话题之后去聊，那么具体应该怎么去聊性呢。

在我们的实战视频当中，也有一集是专门讲这个的，就是话题升级那个案例，它比较典型专门给大家拿来看的那个，大概在实战视频的第4集，第5期这样子，大家可以拿这一集去做参考，去学习一下怎么做性话题的一个升级。

那么这里有几个重点，重点就是你要跟女生聊到话题的时候，外在个性情感性的时候，你跟她的聊天框架，始终要围绕着男女框架进行，那么这是一个重点，那么第二个重点，你要感受到你跟她聊天时候，框架背后的这个力量。

这力量指的是什么，就是你在跟她聊天的过程当中，是你在主导还是她在主导，其实很多时候你会发现，你在跟女生互动的过程当中，你们是相互之间去，争夺那个掌控权的一个过程，这个就叫做两性框架的一个博弈。

我举个例子，比如说当你跟女生聊到情感话题的时候，女生就会抛出她自己的框架，她就会说她喜欢男生是，要对自己温柔的，是要会顺从自己的，她会问你一些问题，比如说你能够接受女生对你作吗。

你能够接受女生对你无理取闹吗，对吗，那么当你遇到这个问题的时候，你就知道了女生她在这种时候，她要掌控这个互动关系的一个主导权，这个时候你就要知道，该怎么去正确的回应她，你不能说完全就顺着女生。

你把这个主导权让给女生，让给女生的Beta可能会这样去回应，她会说女生做一点挺好的，我会对女生百依百顺，如果是我的女朋友，我会无死止尽的包容她，那么你讲这个话，你传递的一个潜台词是什么呢。

你传递的一个潜台词就是，你把你的主导权全部让给女生，你告诉她一个信息，就是你在一段两性关系当中，你是一个Beta，你是把主导权全部让出去的那一方，其实通过聊天，女生大概就会知道，你是哪一个类型的男人。

是Alpha还是Beta，就是通过你在跟她聊天的时候，你在跟她交换这种想法的时候，她知道的，所以说这个是背后的一个小细节，那么具体的运用方法，也可以看实战视频，在实战视频里，我是怎么具体去做的。

那么这个大概就是我们这一集，关于话题升级这个部分，我们这一集就到这里，我们下一集再见，我们将用这个软件安装好后，再将其安装回去 安装完后，再将其安装回去。

