# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实操篇04：亲密关系的说服术

讓女人為你上癮，歡迎來到曼森方法，那麼我們這一集要講的就是，如何讓女人跟你快速發生，親密關係的洗腦術，那麼人啊，其實是沒有絕對性的原則的，因為人是非常主觀的一種物種，人啊在不同的情景下，不同的條件下。

他們的原則其實都有可能會發生改變，那我舉一個比較黑暗的例子，比較邪惡的例子，假如啊你可能是一個司法人員，那麼我花10萬要收買你，大部分有職業操守 有良知的人，他可能都會當場拒絕，他不會答應受賄。

但是如果我花100萬，也許有一部分人他就會動搖 就會猶豫，那麼如果這個人真的很有原則，他的原則就是不受賄，他就是非常的偉光正，那麼他肯定也會拒絕這100萬，但是如果我花1000萬，同時我告訴你。

你如果拒絕我的這一筆錢，你的家人生命就會受到威脅，那麼這個時候你還能堅守原則嗎，所以說人其實並不存在絕對性的原則，而情緒往往是優先於邏輯的，那上面我舉的這個例子，可能在我們現實生活當中不會發生。

它背後的底層邏輯就是家人，對於家人安危的這種情緒，大於不受賄的原則邏輯，所以你要改變女人的行為，也必須先要去影響女人的情緒，那麼這個就叫做情緒優先定律，那另外一個思維，在我們game當中也常用的思維。

就是框架強的一方，會主導框架弱的一方，而弱的一方往往會迎合，強的一方的價值觀，我們人對於常識以及一些原則的判斷，都是來自於外部環境的灌輸，在先前內核篇也講到過，我們人出生在這個社會裡。

就會被外界的條條框框所束縛 所約束，那麼這些條條框框的束縛，以及人常識判斷的好處就是，讓你可以安全的活著，比如你知道不能亂穿馬路 對嗎，因為亂穿馬路你就會死，比如你知道高速公路上不能逆行。

因為逆行你也會死，比如你看到運鈔車 你會避開，因為你知道如果你對運鈔車，做出過激的舉動，那麼運鈔員就會對你開槍，所以人會源自本能的去服從權威，因為服從權威可以讓你安全的活著。

並且你不用去承擔相應的責任和後果，因為權威已經幫你承擔了所有的責任和後果，所以在規範的框架內行事，你就是安全 你就是舒適的，那麼這個就叫做服從權威定律，而一個Alpha男人他就代表著權威。

在女人面前他就代表著權威，在一段兩性互動過程當中，如果男人逐漸主導框架成為權威以後，女人她會不斷地做出妥協，去迎合男人而非相反，這就是為什麼女人，她會為了Alpha男人打破規則。

而他們會為了Beta男人去堅守原則，而從演化的角度來講，雌性他更需要這種安全，因為他們最大的責任是生育，而更為強大的雄性呢，則為雌性提供了安全和生育的空間，這個就是為什麼呢。

女人她不喜歡去承擔責任和後果，因此呢，綜上兩點你就會知道，如果你是一個Alpha男人，男人要讓女人打破原則，和你快速地上床是完全可以做到，並且是非常簡單的事情，那麼我們接下來要講一講。

具體技術操作層面的一些技巧，這個技巧就叫做敘事，我們原則上知道了上面剛才講的兩點，但是要讓女人接受和你快速親密的行為，你還必須要在女人的頭腦裡，去構建合理化，那敘事是什麼意思，我舉一個最簡單的例子。

就是把一個東西包裝得精美，包裝得好看 這個就叫做敘事，其實兩性關係它是非常非常直白的，拋開外表 它是非常赤裸的，如果我們丟棄人類文明，賦予的這些愛情，這些抽象的概念以外，其實兩性關係是什麼。

就是兩隻無毛猿猴的交配而已，比如許多人覺得感人的愛情電影，《太太尼克號》，拋開它的情節 拋開它的故事，其實就是一男一女約炮艷遇的故事，對吧 就是一個窮屌絲和白富美，艷遇的故事，比如《愛在黎明破曉前》。

其實就是講一夜情的故事，但是你在看這兩部電影的時候，你並不會覺得那麼的低俗，你並不會這麼認為，你會覺得這是非常浪漫的愛情故事，因為導演他通過敘事的方式，讓你體驗了這過程當中的情節，在你頭腦裡構建了浪漫。

愛情這種抽象的概念，但是如果拋開這些虛幻 抽象的概念，其實就是兩隻無毛猿猴的快速交配而已，那麼我們明白了這個原理以後，如何為了快速和女人上床去做敘事呢，首先第一點，就是你要建立自我的短期擇偶標準框架。

你要列出一些特質來，比如說你自己的一些特質，我舉例來說 比如說第一個是愛冒險，第二個是隨心而走，第三個是享受當下，第四個是愛自由，你可以在跟女人交流的初期，通過自我敘事的這種方式。

向女生植入你相應的這種價值觀，來設定你們初期的相處框架，其實說白了就是告訴女人，你是一個什麼樣的人 對嗎，我們前面講了這個服從權威定律，所以說在兩性社交當中，如果你的社交定位點比女人高。

你是一個Alpha男人的時候，那麼低的一方 女人她就會逐步地去迎合你，去順應你的框架，所以說如果你在一開始的時候，你設立了一個你就是這種短期特質很強的人，你立了這個框架 你立好了。

那麼後期女人就會迎合你的這個框架，跟你朝著快速發生關係的方向去走，那麼具體的操作方法，可以在我們的實戰視頻當中看，我是如何做到的，比如說在女演員倒追案例那一期裡面，你就可以看到我在約會的時候。

如何運用敘事，那麼第二點是思維引導，導向一個正向的價值觀，那麼在實戰的過程當中，你要把女人的行為，往你先前設立的框架特質上去引導，這個是什麼意思 我舉個例子，比如說你要跟女人發生一些短期。

你要把她身上的那種特質，描述成一種正面的一種引導，舉個例子 比如說約炮，你要把它引導成隨性，比如說這個女人很浪，你要把她引導成愛自由，比如說激情 一夜情，你要把她引導成愛冒險。

比如你說了自己是一個隨性的人，那麼女人會在迎合你的過程當中，講類似的一些故事，她會去做這方面的自我複格，那麼你可以把她的行為，她講的這個故事引導為，她擁有這種隨性的特質，進而去複格她。

想要在你面前展現的這個特質，那麼具體的操作方法，也可以在我們的實戰視頻當中，看我是如何去做的，那麼最後一點 第三點，就是你要建立一個對立的擇偶標準，其實就是反向複格，顧名思義就是你要說你討厭的特質。

前面你說了你喜歡女人的哪些特質，你喜歡她的一些短期特質，你要把她往正向的一個方向去引導，那麼這裡你要說一些，就是你討厭的特質，可能是一些長期保守的特質，你就要把她往負面的方向去引導。

那麼比如說你討厭保守，你就可以說保守的女人很無趣，你再比如說你討厭乖乖女，乖乖女很無聊 對嗎，乖乖女很沒有情趣跟他們在一起，再比如說你可以說討厭潔身自好，那麼潔身自好是這樣的女人。

她們不願意接受新的事物，她們有這種傳統思想的偏見，那麼你這麼做的目的，是逐步地讓你的篩選標準，變得越來越細，讓女人不斷地向你證明，不斷地迎合你的框架，不斷地順從你，朝著你想要的那個短期關係邁進。

因為你把這個篩選標準變小了，對嗎 你說了喜歡的特質，你又說了討厭的特質，那麼其實就會朝你想要的那個關係，越來越邁進 對嗎，你想要什麼樣的關係，其實你內心知道，你想要跟她發生很快的短期的關係。

但是你不能直接去表達，因為我們這個社會它是有制約的，它是有這個蘭陽丸的這種思想的洗腦，所以你也要用蘭陽丸的方式，你要把它包裝成正面，然後你能夠積極地這種引導，去做這樣的一個正向的負格，和反向的負格。

往你想要的那個特質上面，去進行引導，那麼這個就是我們這一集的內容，我們下一集再見，把這個拿來，我去幫你拿。

