# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：内核篇：06坦诚感VS神秘感

(音樂)，讓女人為你上癮，歡迎來到慢生方法，那雄性極性啊，它是一種超脫世俗的價值，是一個女人呢，對於強大男性在本能上的一種判斷和吸引，那女人呢對於目強的判斷，一部分呢是來源於社會的價值。

而另一部分呢則是來源於這個男人的極性，那查爾斯曼森、泰德邦迪這些混蛋，之所以可以在身敗名裂後依然可以吸引到女人，是因為他們擁有超越普通人的強大極性，那麼雄性極性啊有哪些特質呢？

這一集我們主要為你講解坦誠感和神秘感，那上一集當中關於約束感，我們講到了，因為社會會給男人灌輸許許多多的信念，讓許許多多的男人被社會框架所約束，然後呢因此被限制了吸引力。

同時啊其實這個社會也會給男人們灌輸許多在兩性方面，負極的一些信念，比如你在任何聊到關於情感話題的內容裡，你都會看到這樣的一種話，就是對待感情需要真誠，真摯的愛情是最可貴的，你要少一點套路多一點真心。

這諸如此類的這種言論，這讓許多的男人呢在兩性關係當中，甚至在剛開始的時候啊，就把自己全盤的拖出，交出所謂的真心，而這種對於情感坦誠不公的心態呢，我們稱之為坦誠感，那我們都知道呢老虎他是食物鏈的頂端。

他是叢林當中的頂級獵手，但是老虎啊他在實際捕獵的時候，並不會憑藉自己絕對的優勢直接就上去忙，那麼當一隻老虎啊遇到了一個罕見的獵物時，他首先呢先會做試探性的假動作，比如呢在這個獵物邊上蹲伏或者是徘徊。

然後呢他的目光會開始神游，讓目標感覺狩獵的對象不是自己，讓其放鬆警惕，等待對方先發制人，那一般老虎感覺到了對方與自己明顯的實力差距後，比如目標開始緊張或者逃跑了，此時老虎才會衝上去去致命一擊。

那只有當老虎遇到了曾經敗給過自己的對手，和體型遠小於自己的對手時呢，他才會直接衝上去忙，因為這個時候啊他有著十足的把握，那這個其實就是試探和預判，而在兩性互動當中啊。

框架的博弈他和狩獵的過程其實是有一些相近的，但是富及的男人呢在兩性關係當中，卻絲毫沒有雄性的這種狩獵者思維，他們對女人的坦誠不公，嬌心嬌底，甚至把自己的真心啊當成是一種擇偶策略。

對女人表達自己的忠貞不渝，這就相當於啊在戰場上，直接把自己的後背暴露在敵人的面前，這就相當於啊你把自己的牌攤開來打，你的牌是明面的別人的牌是暗面的，那另一方面呢坦誠也是吸引力最大的殺手。

舉個例子一個男人喜歡的感覺，就是油爆琵琶半遮面，一個女人的半遮半掩和全裸的魅力是截然不同的，因為遮住了一部分以後，他才製造了想像的空間，他才讓人更想去看，更能去激發慾望，那當一個男人在女人面前坦誠不公。

揭露了自己所有的一切後呢，那其實對於這個女人來說啊，這個男人已經失去了想像的空間，這就是為什麼在已知的社交圈裡，你其實很難去吸引一個女人，因為別人已經對你知根知底，你的社交價值呢已經被錨定。

而當你把真心去交付給女人以後啊，你對於女人來說啊就像一個透明人，她可以猜透你的心思，她可以猜透你每一步是怎麼想的，她會覺得你已經吃定她了，而在她的角度來看呢，她就不再需要為這段關係再去做努力。

再去做爭取了，而在兩性關係當中最重要的性張力，也就不復存在了，所以雄性極性另一個非常重要的內核，就是神秘感，讓對方猜不透你的底牌，讓他看不穿你的想法，這個才能讓你在兩性關係當中，可以有博弈的空間。

許多β男啊並不認同兩性是需要博弈的，一方面他們把女人想得太過於簡單，另一方面呢他們太高估自己的能耐了，事實上呢大部分的女人，她們在擇偶上面遠比男人的段位要高級，一方面是她們是被動積累社交經驗的。

而另一方面呢她們的青春時間有限，在SMV沒有跌落之前啊，她必須要去找最佳的男人，所以她們有這種非常強的擇偶意識，那三體律有一句話說得非常的好，弱小和無知不是生存的障礙，傲慢才是。

弱小是可以通過努力去提升的，而無知呢是可以通過學習來改變的，但是傲慢卻是殺死許多男人最大的武器，她們認為兩性是不需要學習的，她們認為兩性是不需要策略的，她們認為女人都很簡單，她們呢就被自己的傲慢所殺死。

那在曾經啊其實不止一個女人對我說過這樣的話，她說呢我感覺看不透你，不知道你心裡到底在想什麼，那麼當女人說出這句話的時候啊，我就知道我是她遇到過最有吸引力的男人，這個呢其實就像β男。

他看不透女神的心思一樣，很多人啊會說女人心如海底針，但是如果你是一個雄性極性非常強的男人，其實反過來女人她也會這樣認為你，神秘感呢是吸引強而有力的催化劑，因為女人她被你吸引時啊。

她會一直想知道你到底有多愛她，她會一直想去要一個答案，她非常在意自己在你心目當中的定位和形象，在這一方面呢女人她會用各種各樣的方式去試探一個男人，那最直接的方式啊就是她直接問你，你到底愛不愛我。

你會發現啊女人隔三差五都會問男人這個問題，那或者呢她還會問你，我長得漂亮嗎諸如此類的，那另一方面呢他們會在態度上來做判斷，比如說某天啊突然要求你去接她或者去送她，或是呢滿足她一些無理的要求。

或者呢她故意生氣不理你，想要引起你的關注去找她，這都是源於他們與生俱來的這種競爭焦慮，因為女人她其實是知道女人的價值，她們會想啊自己有一天生育能力下降了，魅力沒有了對吧，因為他們SME的時間是有限的。

但是其他年輕漂亮的女人還很多，那這個時候呢你會不會依然還留在她的身邊，她們渴望從你的關注和坦誠當中來獲得安全感，而所有的情感創作者都會去告訴你，你要去讀懂這行為背後的潛臺詞。

你要去滿足她們去滿足她們的需求，你要去滿足她們的安全感，但是我想在這裡說呢這一切都是放屁，因為社會告訴你的這一切全部都是複雜的，都與真正的吸引力背道而馳，而你要做的是呢。

永遠不要給女人你到底愛不愛我這個問題的答案，無論是語言上還是態度上，你要讓女人永遠猜不透你的想法，這樣呢你才能在關係當中一直處在主動，不管在剛開始的時候還是在進入到一段關係裡以後。

這一點我覺得是一個男人，至始至終都要去做都不會變的，這樣呢你才可以在兩性互動當中，創造了一個比女人更高的社交定位點，因為低位的人他是永遠猜不透高位人的想法，那就像在許多大型企業裡面。

一些員工一些基層員工，他是不知道上面的老闆老總是怎麼想的，因為這些做決策的人啊，他沒有必要把自己所做決策背後所有的原因，都解釋給他手下的人去聽，一方面呢是即便講了對方也很難去感同身受。

而另一方面呢這個行為本身就是去暴露自己的弱點，你給了別人一個能夠看透你能夠看穿你的機會，這就像是一架飛機，從低處往上看的人永遠只能看到飛機的外殼，而看不到飛機裡面的人，那有兄弟可能會說啊。

他說我這一輩子，如果要這樣做我活得多累啊，我面對一個枕邊人還不能交心交底，那這樣的男人呢他可能還幻想要去找一個所謂的靈魂伴侶，那其實呢關於這個概念我們在紅藥丸當中也探討過。

女人她在根本意義上是無法對男人去感同身受的，即使她表現出某種程度的理解，你也可以認為這是他們擇偶策略的一部分，因為男女在最底層上面，他們的根本利益就是不同的，男人是靠創造價值來生存的。

而女人呢則是利用男人，或者說是依靠男人依靠男人來生存，當然這並不是指女人她就不會去賺錢去發展自己的事業了，而是在廣義上呢，一個女人她必須面臨著懷胎十月，她需要一個男人的供養和保護。

自古以來如果沒有男人去撐起一片天，去為女人提供安全，那女人她的生存是很難獲得保障的，所以女人她在基因裡就想讓男人去綁定自己，但是與此同時，他們也會非常絕情的去甩掉弱小的男人，去高攀更強的男人。

那比如呢在大猩猩社會裡面，當首領死掉以後，新的首領會佔領部族裡面所有的母猩猩，那在戰爭時期啊，男人上戰場死掉了，但是女人呢卻可以做慰安婦活下來，二戰的時期呢，和美國大兵通婚的日本女性，大約有4。6萬。

而有一些女性啊，她們原來的丈夫都死在了美國人的手裡，所以你可想而知，對嗎，這是刻在女人基因裡面自我保護的一種機制，當一個男人無法再讓這個女人產生感覺的時候，也就是說啊，讓這個女人覺得她不具備正面的即興。

她是一個弱小的男人的時候，那女人啊，便會本能的對她產生厭惡感，並且呢最終會冷酷無情的拋棄她，這就是為什麼許多女人，往往在感情當中要比男人更絕情，如果她對你沒有感覺，你絕對是無法讓她回頭的。

所以當你越對女人坦誠不公啊，雖然呢你滿足了女人的安全感，但是與此同時，你原本高大的形象就逐漸的衰落，你呢變得越來越負極，越來越讓女人排斥和反感，而更可笑的是啊，許多beta男他們在一開始的時候。

他們就讓自己處於負極，那另一方面啊，神秘感它是可以去激發女人的想像力的，因為女人啊會從你的淺溝通來去判斷你的價值，因此呢，當你把自己的信息完全坦誠的告訴對方以後，那麼就讓她失去了在價值上面去想像的空間。

這樣的例子呢在我們的實戰中，非常非常的多，許多女人呢她可能從頭到尾都不知道我的職業，我究竟是幹什麼的，甚至我的微信朋友圈都是三天可見，但是我的社交平台的動態對女人是完全關閉的。

但是通過我的淺溝通和我展現出來的個性樣本以後呢，他們都會認定為我是一個非常高價值的男人，我根本不需要在他面前去做任何的吹噓，去吹任何的牛逼，那另一個我們學習高階技術的學員啊，他在一個咖啡廳裡面去搭訕。

他和一個女人聊了十分鐘以後啊，那個女人就說感覺她是一個相當富裕的老闆，而這個女人並不知道這個學員究竟是幹什麼的，要知道我們對於價值的認知，有一部分是來源於後天社會的規則。

而更大的一部分則來源於我們大腦當中最原始的判斷，這些判斷啊，它以社交信號的方式被人們所捕捉，而往往當你採取後者，同時呢你保持神秘感，這會讓女人無限的去高估你的價值，因為你所散發出來的正面即興。

會讓她聯想到一系列她所遇到過的阿爾法男性，和她對理想男性的那種幻想，但是相反的如果你坦誠不公，去告訴她一切的時候，你就打破了她這種想像力，進而呢會讓她去低估你的價值。

所以呢我和女人在互動的時候永遠都會有所保留，那這包括我的年齡我的職業甚至是我的名字，那這就像我的心門上了一層霧，讓女人始終是無法看清的，那麼練習神秘感的方式有以下幾點。

首先第一點呢你在搭訕和女生互動的時候啊，所有的互動你傳遞的信息都要有所保留，但是你也不要太過分啊，你不要去忽略傳遞一些關鍵的信息，那具體怎麼操作呢我們後面也會具體。

通過一些實踐案例以及具體的操作來給大家做講解，那這一點啊你需要通過大量的實踐和練習去內化，那第二點就是你永遠不要對女人交心交底，即便你們肉體上的關係一直在推進。

對嗎你可能跟這個女生已經上床了甚至是男女朋友了，但是你在心裡面啊永遠要和她保持一定的距離，而這個距離呢你的心理距離永遠要比你們的現實距離要更遠，那第三點呢你要擁有一個自己的價值系統。

這在我們上一集也講到因為這個非常重要，這個價值系統一定是凌駕於這個社會框架之上，甚至是之外的你獨有的這樣的一個信念系統，你需要通過不斷的實踐和驗證才能擊殺沉淡，才能形成你自己的這種獨有的價值觀。

如果你僅僅只是聽了幾遍課程你不去實踐啊，那麼你很快就會被拉回負極的現實，相信我這是許多學員都會面臨的問題，但是我相信你能夠成為一個成功的人，就在你面前面前面前面前面，你能夠成為一個成功的人。

那你能夠成為一個成功的人，那你能夠成為一個成功的人，那你能夠成為一個成功的人，那你能夠成為一個成功的人，那你能夠成為一個成功的人，那你能夠成為一個成功的人，那你能夠成為一個成功的人。

那你能夠成為一個成功的人，那你能夠成為一個成功的人，那你能夠成為一個成功的人，那你能夠成為一個成功的人，那你能夠成為一個成功的人，那你能夠成為一個成功的人，那你能夠成為一個成功的人。

那你能夠成為一個成功的人，(看視頻)，为了保证安全  Unexpected safety。