# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实操篇01;高位框架和防护罩

(音樂)，讓女人為你上癮，歡迎來到慢生方法，那麼這一集呢，我們講女人的高位框架，和她的防護罩，那其實呢，當你在接近一個陌生女人的時候啊，你會發現，她呢，會有一個防護罩，那這個防護罩啊。

其實是在任何的情景下，你去認識女人，這個防護罩，它都是客觀存在的，而這個防護罩呢，它就叫做女人的高位框架，那我以前啊，其實做過許多的實驗，比如說讓一個女人去搭訕女人，包括呢我也去詢問過許多的女人。

那其實呢在當女人去搭訕女人的時候啊，那個被搭訕的女人，她是不會存在高位框架的，也就是說女人在跟一個女人交流的時候，她們會處於一個相對平等的立場上，進行一個交流，這是因為女人她的高位框架呢。

其實通常都是用來篩選男人的，我們知道啊現在這個社會它是女本位，而女人呢她們是作為性選擇者的存在，所以呢其實當你在酒吧，當你在夜店裡面，有一些男人啊，會讓女人去搭訕女人，拉女人進自己的組合裡面game。

因為呢當女人在接近一個陌生女人的時候，而那個女人她是不會存在，高位的這種篩選框架的，但是這並不是一個聰明的做法，因為那個是沒有學過game的男人，不知道如何去破解，甚至他們無法去逆轉女人的高位框架。

他們才會去採取這種很下策的這樣的策略，這也是許多男人去要微信，要來了以後沒有結果的原因，因為他們其實根本沒有去破解女人的高位框架，在這個框架上呢，女人她只會默認為你是追逐她的beta。

其實你不要說逆轉了，你都很難在一個對等的立場，去跟她進行一個交流，這是因為男人他是視覺動物，而通常當一個男人在接近一個正妹的時候，他已經事先認可了這個女人，他在外在上的美貌。

而男人他的反眼策略呢是無限的播種，我們都知道精子的數量跟卵子相比是上億倍，而女人卵子的數量是非常稀少的，一生當中只有百來顆，所以女人的策略呢，她是牧牆擇偶，這是他們的一個擇偶策略。

這意味著女人她會把大部分去接近他們的男人擋在門外，她必須要去篩選出最優的精子，那個顯現最優遺傳特徵的阿爾法男性，那有一個笑話講的是，當一個男人接近一個女人的時候跟她說，嗨女士請問你需要幫助嗎。

其實呢這個男人就想要去贏得跟這個女人上床的機會，而其實在女人的眼中呢，這個男人只是在為她提供廉價的精子，因此呢如果你在一開始的時候，你無法去破除女人的高位框架，你無法去製造一個和她對等的相處的這個局面。

這個情景的話，甚至你去製造一個高於女人的情景這個局面的話，那麼你很有可能會被女人默認歸類為，是那一類廉價的β男，你會被歸類為在那個範疇裡面，那我們就拿搭訕這個情景來舉例，當一個男人在接近一個正妹時。

很大程度上他已經事先認可了這個女人的外貌特質，而此時這個女人呢並未看到這個男人任何的價值，不管是社會層面的也好，不管是性格層面遺傳特徵上的也好，我們可能就是叫做雄性極性，如果你不會去很好的展現這些。

並通過一些game的技巧去破除女人的高位框架，那麼你搭訕很大程度上是沒有任何意義的，除非這個女人她一上來就已經對你有一定程度的認可，而我們就單拿搭訕這個行為本身來說，這個行為它是比較alpha的。

因為不是所有的男人都有勇氣去搭訕，很多男人他們敢於去搭訕卻很難保持一致性，他們要保持一致性是非常困難的，那麼從女人的角度呢，他們的心裡是喜歡被搭訕，因為呢這聯繫著他們的自尊。

當一個陌生的男人接近她以後去稱讚她的外貌，這其實是對她的一種認可，對她自尊對她美貌的一種認可，但是如果你有一定的搭訕經驗的話，你就會發現其實你在搭訕的時候，你稱讚女人。

女人當下的那個情緒反應可能是很開心，可能是很積極的，而回過頭以後啊，你跟她後續在社交軟件上聊天的時候，她對你的興趣卻沒有那麼大，原因是因為啊，她積極的情緒僅僅來源於陌生人，對她外貌的一種認可。

這是她自我價值感上獲得的一種滿足，而她積極的情緒啊，並非來源於被你所吸引，而女人呢她只會被一個高位的男人，也就是說高於她的男人吸引，但女人在面對一個男人時，尤其是當她不了解這個男人時。

必然她就會擺出一個性選擇者的高位的框架，因此呢如果你想要在前期，你要產生吸引的關鍵，就是要破除女人這個框架，破除她這個防護罩，而在下面一集實操片當中呢，我們也會為你具體去闡述一些詳細的操作方法。

那麼這裡呢先給大家看一個模型，那這個也是搭訕來舉例啊，從接近一個陌生的女人到最後收尾，進入關係進展女人她行為上的一個模型，那這個模型呢我們也叫做曼森模型，那這個曼森模型主要分為四個階段。

第一個階段就是獲得信任感，第二個階段就是破除高位框架，而第三個階段就是服從性積累，第四個階段就是收尾，那麼第一個階段呢，其實我們在過去的產品當中，包括高階技術包括搭訕達人當中，一直有講述具體的方法。

就是你在白天搭訕的時候，怎麼去獲取女人的信任感，那在這裡呢我們就不重複提及了，那麼當你越過了M1的這個階段，第一個階段你就已經成功打開了這個女人，那麼這個時候呢也意味著你已經越過了社交上溝點。

女人呢對接近她的這個陌生人，已經有了一個基本的信任感，女人她願意在這個交流當中去提供一些基本的信息，那我相信啊如果你是一位有一定搭訕經驗的兄弟的話，其實你做到這一點是比較容易的事情。

但是你要去越過這個M2階段，突破這個階段是很多男人很難做到的，甚至是極難去突破的，這個呢就是女人在價值上的一個防護罩，也就是高位框架，甚至許多男人他們去搭訕了很久，對這一點都毫無覺知。

他們可能GAM了許多年，效率都非常低的原因，就是因為他們和女人在交流的時候，讓女人處在了一個高位框架，而自己呢是在低位的，他們呢會把失敗的原因都歸結在外在上，比如說自己不夠帥。

比如說自己穿的衣服不是名牌，比如說不夠刀等等等等，認為搭訕這個行為只是一個碰概率碰運氣的大數字遊戲，正是因為這一點，而他們呢會把偶爾的成功歸結為運氣，他們認為搭訕成功了就是運氣。

通常情況下他們能成功的女人，一定是在交流的開始就已經越過了MR第二個階段，女人她在跟他交流的一開始就處在低位，比如說這個女人她的氣場，她的態度，她的氣質，各方面都遠低於這個男人。

所以讓這個男人他在交流的開始呢，就能處在一個上風，讓自己處在一個高位，那麼這個就是曼森模型，那這也是我經過了9年的實踐，不斷試錯然後總結出來的核心，而我們在曼森方法1。0當中呢。

我們會重點講述在MR階段如何去破除女人的高位框架，而這個也是你產生吸引的關鍵，因為其實你在game的時候，你一開始要去建立吸引，對整個流程來講這是最困難的一個部分，而我們也會在下一集當中。

為你去揭秘具體的操作方法，以及這背後的底層邏輯，那麼另一個很多人他會關心的問題啊，是這樣的一個方法用在認識的女人身上，是否適用呢，那我先從結論說起，有肯定是有的，但是執行起來是比較困難的。

因為如果女人你已經認識了，你們的相處模式已經被固定下來以後，你是很難從β的這個定位再轉變為α的，也就是說你很難從低位再轉到高位，但是也不是絕對的不可能，只是相對來說在操作上會比較困難。

而更重要的是你之所以會處在低位，你會被女人認為是β最主要的原因，一定是你身上還存在著一些負極的特質，並且你缺乏著正極的雄性極性，因此不管你是對認識的女人還是不認識的女人，你都需要大量的練習。

一定要優先改變你自己，優化你的人格，以及提升你的兩性社交溝通能力，這才是最有效最快解決問題的途徑和方法，那我先走了，(原因不清楚，請點擊「訂閱」按鈕)。

