# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实战03女演员倒追 part2

他大概十二點走的，我說你喝多了，他說，他說還不是你一直灌我，我說呸你自己逞強，他說你是傻逼吧，讓我們叫你爸爸，還沒錄，還沒到爆，還沒到爆，我說你喝不了你就直說嘛，他說你把我們當什麼的，你把我們當什麼。

我們不是陪酒的，廢物測試嘛，對，然後我說，我說你喝多了嗎，他說你不是不幫我擋酒嗎，讓我叫爸爸，我要睡了，你別發了，我不喜歡你，就是，哇很長，然後我說我這是在，關心關心你，你，說你神經病發酒瘋。

哪有騙你這句話說的，就框架博弈嘛其實，你應該能感覺到那個，對，他說你有病，別給我說話了，給你的小姐姐去玩去吧，所以他現在的框架是什麼，他現在的框架是什麼，他比較女生的框架嘛，對，女生的框架就是他覺得。

這個自尊心被打擊到了，然後他就是，他要你道歉為什麼，是這個意思嗎，就是他，他自尊心被打擊到了，然後他就是不爽你，或者說，覺得你很壞啊，就是想要去，怎麼講呢，去挽回他的那種，自尊的這樣的一個心理。

對挽回他的那種，丟失的那種，嗯，認同的這樣的一種心理，因為之前我們不是看這個視頻嗎，後來又來了一個組合，兩個女人，他潛意識中會有競爭的心態，你後面怎麼回答，後面我關心你後面怎麼回答，然後我發了兩個問號。

他別給我說話給小姐姐玩去，我發了兩個問號，他說你們趕緊回去吧再見，別禍害別的小姑娘傻逼，傻逼還發了兩遍，一個中文的傻逼一個英文的傻逼，發了兩遍，傻逼傻逼滾，黑色黑色，然後我發了個問號的表情嘛，就這個嘛。

OK，傻逼傻逼滾，黑人問號，對，然後他說，不想和你說話就你欺負我，然後我說我又沒少喝，然後他說你就故意欺負我，然後我說，我不是不想幫你喝哈哈哈哈，他說你就是，然後我說你別鬧，他說去和你的小姐姐玩去吧。

我說我也沒少喝，喝的也有點多，他說別理我，然後我發了個表情，他說傻逼，我說真的，真的沒少喝，他說我不喜歡你，我說是嗎，這是關鍵，他說你一直在灌我酒，我說你喝多了，然後他說你還嫌小姐姐來。

你還找把他打出來，你們玩吧，我說正常喝酒哪灌你了，然後他說別理我了行嗎，我說哦你耍酒瘋，他說沒有你好煩，他說發語音發什麼，你能不能別跟我說話了好嗎，我要睡覺了，你陪你的小姐姐不罷好嗎，他吃醋了。

你才耍酒瘋呢，他吃醋了，我沒有喝多好吧，不要理我，不要給我發了，再見，然後，後來我就撥語音過去嘛，撥語音過去大概聊了一小時，然後就差點把他聊過來了，差點當天就把他聊出來了，但是他閨蜜。

特別理性沒喝多要保護他那種，然後這裡是有8分鐘什麼放一下，就你們好像以為我們一直喝酒喝得很少，我們也喝了很多，我們，這已經聊到後半段了，沒有我們喝少，可我們不要再聊了，就你一直是這個意思。

就是因為你吃了酒不可能，我現在喝的東西喝的有點多了，然後你們不要給我發的意思，那沒有人喝，我們還有很多的事情知道嗎，不要喝酒了，沒有，這是他閨蜜在講的，他閨蜜基本上是心裡放的那種思考，這個不行，對。

絕對不能讓他讓你心裡放的，心裡放的，我該怎麼嗎，你問我我該怎麼，你開心就好，因為是你一直想和我糾纏，我們要是跟你糾纏，是你一直說我怎麼怎麼樣對吧，我怎麼怎麼樣，我好像不幫你怎麼怎麼樣之類之類的。

那我覺得你就是，你就是完全沒有去體會到其他人的感受，就你就是像個小孩沒長大，對於十多歲的小孩就是，你就是要抨擊我是吧，我不是抨擊你，這是我的一個感受，對小孩就是，就哭一下鬧一下，然後他的。

你為什麼非要跟我這樣說，就是他，你為什麼非要跟我說呀，不是，那你要說什麼，我的意思是讓你要什麼，畏懼求全什麼，很卑微對吧，那我也可以有我的一個主觀感受，我就感覺你是個小孩，小孩就是沒長大，哭一下鬧一下。

他父母就要理解他的意思，對吧，給他慰藍，就要給他倒酒，就我感覺你就是這樣子，對不對，但我沒有說曲解你，這是我的感覺，你憑什麼可以這樣評判別人的人生，憑什麼，我沒有時間跟你說話，你辦得了嗎。

因為我因為我不是不了解你，你願意跟人在一起，你沒時間跟我說這些，我願意，你是不是想吧，我是不是想工作，有這麼樣嗎，可能，這你覺得很重要嗎，什麼，這不是重要不重要的事情，就是說我理解，我理解是這樣子。

男人的要求很高，你得穩住一點，這個當作不能情緒化，我沒說要讓你成熟，對呀，我就是說，哎呀，我就說你，就是成熟一點，知道嗎，就是我要試著要接受你的教育唄，什麼，什麼我，我現在要接受你的教育。

你是不是該成熟一點，我不是成熟，你有沒有反思過，之前你男朋友為什麼跟你在一起，我們之間為什麼分手，我沒有，你反思過這件事情，你知不知道別人，別人心裡面怎麼想，你有沒有去體會過其他人的感受，所以。

所以你就不要理我，什麼，我前男友為什麼跟我在一起，為什麼分手，跟你有什麼關係，我沒說，你為什麼要這樣子說我，我沒說跟你，跟你有什麼關係啊，我沒說跟你什麼關係，你為什麼要這樣子對待我，那你還說我呢。

還說我呢，是不是，我說你什麼，你不打電話過來，我問你什麼，你不還說我嗎，你說我怎麼怎麼樣，我怎麼怎麼樣，我好像不幫你當確保，行行行，OK，沒問題，把你都忘了吧，你跟你的朋友，跟你的女朋友們相處愉快。

你好好開心，度過這個假期，好嗎，我祝福你，OK嗎，還有別的話要說嗎，就你成熟一點嘛，對吧，就要體會別人的感受，好，這不是回事，對不對，你要是，你想嘛，你要是，看他喝不了，你去給他擋一個酒，那其他男生。

他肯定也會主動的給你擋酒，那你自己喝不了酒，你又不說，那為什麼他會要，一定要，你還說你逞強，你不說你非得還要逞強，對吧，那他為什麼要去，主動的給你擋酒，對不對，沒關係，我現在有隱私相機了，沒事，不說。

不了解，OK，那你覺得是他的問題嗎，你覺得是他的問題嗎，你沒想過你自己嗎，你有沒有想過你自己呢，你有沒有想過你自己，那又怎樣，你現在讓我說，我到底又怎樣，我跟你有什麼結果嗎，我沒有說這些，我就說你。

你有沒有想過你自己，你有沒有想過你自己，你有沒有反思一下你自己，接下來我跟你有什麼關係嗎，我沒有控制我，你為什麼非要教育我呢，我只是，你不是很喜歡，站在別人的立場上教育別人，你很開心嗎，我只是在說。

就事論事嘛，我沒有說你要去教育你什麼，就事論事，你不知悅之樂之，覺得我心裡面不通情理，然後很任性，不懂別人的感受，是不是這樣子，我覺得，就這麼認為吧，我覺得感覺嘛，對啊感覺嘛，沒關係，那你就這麼感覺吧。

好吧，我們現在可以結束這段對話了嗎，可以嗎，那你，那你就不能再這樣了知道嗎，我做得這樣，沒有關係，知道我這麼說，沒有關係，跟我是沒關係，但是你這樣子就會，就會引起很多人這樣的不滿，你知道嗎。

也不是說不滿，就會對你這個人，就會認為，對吧你知道，就比如說你前男友，他跟你分手，對不對，比如說，他不是他要跟我分手，還是我跟他分手好了，你搞清楚嘛，我現在不要他了，是你不要他了是吧，那他覺得解脫了。

就是，過分了過分了過分了，沒到反正沒到處在那，你知道嗎，沒有我又不是你，我也不怕，從此再也不練習，你什麼解脫了呢，你為什麼要改變我，沒到空間沒到那裡，為什麼要改變我，我只是說一下。

你為什麼老是想要改變我，我做了什麼了嗎，我又不是你前男友，而且你想一下，我跟你只有，我們今天剛認識對吧，就對你有這樣的一個印象，那我就在思考一個問題，你說你前男友跟你在一起，那麼久時間。

他可能受了多少的委屈，放在他心裡面，對不對，你有沒有體會過他的想法，我了解了，你還有什麼要說的嗎，我沒有什麼，沒有我要發電話給你，對了就希望你以後，不要再這個樣子知道嗎，這是表情，有什麼話就直接說。

不要再裝怪你知道嗎，我沒有，前面好多精彩的沒有錄，對精彩的你不是錄語言了嗎，轉接點在哪裡，我還是沒找到轉接點，轉接點已經過了，不是不是不是，這已經是最後的八分鐘，最後的八分鐘，沒有完整。

我知道後面的轉接點在哪裡，他後面就是服從，當中有一個轉接點是，他說你過來把話說清楚，然後你，我說你在哪，他說什麼伊林廳什麼地方，你過來把話說清楚，然後後來他閨蜜馬上就把電話接過來，就很理性。

就說什麼你快點掛了吧，你不掛他就會一直這樣講下去，然後就，他閨蜜還說他，說到後來這女的就開始哭了，一直說他，我這邊說他，就他閨蜜說，你說非得要別人這樣說真話，你才知道是什麼樣子，是吧好像，跟你熟的才會。

才會這麼說，然後後來，因為他閨蜜在，那我就知道肯定，他一個人絕對就是，就這一個電話就搞定了，就卡著你過來說清楚，直接就過去了，我直接叫他過來，到四方街來，但是他閨蜜在，他閨蜜很理性，前面剛打電話的時候。

他就一直說什麼，你一直灌我酒，然後我就說我們是正常喝酒，沒有灌你，而且我是說你逞強，因為我說我沒有不想幫你，你逞強，我一直在挑戰他框架，然後這個女生她就，她那框架，她自尊心一直，就是端在那裡。

她沒有放下她的姿態，知道吧所以她說，你沒有主動幫我擋，那我就自己喝了，我說那你是不是喝多，她就一直說，我沒有喝多，我說你，她說，然後她說你是不是一定要，什麼我，什麼我屈服，叫你爸爸，你才願意幫我擋。

就前面一直在聊這個，知道嗎，然後後來我一想，聊這個沒用，這個點突破不了，然後後來我就，就是轉變了一個立場，就是我一直說我，我也喝了很多，我沒有少喝，大家出來玩也正常喝酒，就是好像是，你以為你一直在喝。

然後我一直在灌你，然後我沒喝一樣，但我其實也喝了不少，我說你這樣子就是，不理解別人的感受，你這樣子就是非常的任性，小公主任性，有公主病，就是這樣子轉移了一個立場，然後後來她就，反正說到後來。

她就直接就是崩掉了，就崩了出去，崩掉了以後，不是說聊崩了，而是她這個，對，自尊心就崩掉了，就這個點，說她沒話說就是，滿身發紅，說她沒話說，說她就是，沒法去解釋這個東西，對，從不同的角度，從好幾個角度。

對吧，一個角度她自己逞強，第二個角度她不理解別人，第三個角度周圍人，不顧及周圍人的感受，然後又說她前男友，說到後面她閨蜜都贊同我的觀感，對，她閨蜜說你現在知道了吧，跟你熟的人才會這樣說你。

你什麼人還不清楚嗎，所以後來這女生就哭了，就徹底崩了她心態，崩掉了以後呢，後來那天結束以後，她晚上就把她閨蜜名片發過來了，發過來我說幹嘛，加她幹嘛，她好像她閨蜜要解釋什麼東西，對要道歉，道歉。

然後第二天就是，這個她閨蜜給我發很長的道歉，也給阿K發道歉的話，就說那一天晚上是他們態度不好，然後是他們錯了，然後後面我跟那個女生也有聊，我可以跟你們分享嗎，後面她很多廢策，一會兒跟你們分享。

然後後半段第二天見面，那個是具體聊天的那個game，就不是這種玩遊戲的聊天的game，在那個吃烤魚，那個時候還是有很多的廢策這種，最後就搞定了，就那天就直接搞定，然後她就道歉，所以說這個事情說明什麼呢。

我們就第一天到第二天，這個女生道歉，然後她目標也給我道歉，我說可以，因為我本來就是預計，這一次就沒有結果了，因為她已經去大理了嘛，我就說可以，你下次請我吃飯這個事情就過了，對吧，她說好啊。

那你的要怎麼算呢，她好像意思我沒幫她擋住，我說你自己慢慢想吧，想到了再給我寫，然後她說那你來北京，因為這女的在北京工作嘛，她說你來了北京，我請你吃飯，我說不來我討厭北京，然後她說哈哈。

我說然後我就說你來成都，等你有機會來成都再請我，她說行那我下次去成都請你吃飯，請你吃火鍋，我說好，就當時是我打算，可能要到後面，像之前一樣的再飛來成都，但最後一天她又專門跑來立牆了，就是前天的時候。

她今天飛嘛，我昨天飛嘛，然後她前天又跑來立牆了，所以那天就幹住了，是這樣一個情況，然後後面第二天兩個女生都道歉，都表示自己好像錯了，這說明了什麼事情，就是說明男人的框架一定要強，這是個重點。

男人的框架一定要強，不能順著女的，就很多男的就會，如果換成個普通男的，真的覺得自己錯了，對被女的就噴得一無是處，真的變成錯了，對不起道歉了，那就完蛋了，男人框架一定要強，最後女人就是她錯了，知道嗎。

這個東西就是框架的博弈，是一個非常經典的案例，是一個非常經典的框架的博弈，你的框架，對你的框架越強你就是對的，誰的框架越強誰就是對的，我剛才聽不懂兩個，就是兩個框架到底是長什麼樣子。

比如說魏老師你的框架是長什麼樣子，我的框架就是，我正常的一個去玩的框架，就是這樣子，對我正常的一個框架，就我沒有覺得我做錯任何的事情，就是我正常玩就這個框架，正常喝酒，正常把妹正常泡妞，正常喝酒正常玩。

就只有這個框架，就我沒有說刻意去，那個要去擺出一個很，很刻意的這樣的一種態度，或者我刻意要抬高自己，沒有對沒有這個意思，就正常玩就是我保持我正常的一個，我覺得是一個男性，不是一個β男，是一個這個。

這個有雄性的男人的這樣的一個框架，對剛要男人的這樣的框架，然後他的框架就是他覺得，他過來玩他好像自尊心受挫了，我好像邀請他過來，結果不幫他擋酒一直灌他，還叫來了其他女生，他的自尊心就受打擊，他是這樣子。

然後他就一直說你錯了，你很壞什麼你是傻逼，然後後來就是，最後，後面他就他想讓你順從他，女生他想讓男的順從他，那我就沒有，然後後面他們就覺得是他們不對，因為框架很強，這可以理解吧，你的框架就是。

這個是一個整體的框架，就是你堅持自己的原則和立場，不會因為女生的行為或者態度而，去改變，改變什麼，就不會因為好像他，哭了或者他，他不能喝，或者他今天不開心，然後你就改變了你的行為，改變了你的立場。

沒有對，完全沒有，我就是框架強就是，你也可以理解為強，也可以理解為是堅持自我的態度和框架，然後後面他就，道歉嘛，所以框架越強的一方，他就是正確的在良心，在這個男女的互動過程當中，框架的博弈過程當中。

這樣一回事，可以理解嗎，就不會因為重點就是在，不會因為他女人的情緒不好，或者因為他的，行為因為他的態度，的轉變然後，你去改變你自己的，框架和立場，這個是重點，不會因為他好像，哭啊鬧啊然後他情緒不好啊。

他覺得你在灌他，然後你就改變你自己的，那個行為和立場，沒有就這個點，那，比如說當時候要怎麼挑一個框架，算是好的還是，總之當下的狀態是，Beta還是Alpha，你是說怎麼去。

診斷那個框架是Beta還是Alpha，對對對，總是有各種事情發生，那，對或錯這件事先處理過，會知道 但怎麼知道說，拿出來這個對或錯的框架是，Alpha還是Beta，你要看，就是因為，就是說很多情況。

是不一樣的對嗎，就是生活當中很多的情景，很多的一些，那個交流，很多的場景是不同的，但是有一些是具有共性的東西，就是，誰在主導誰在迎合，誰在順從，就這個點，是男人順從女人，更多男人迎合女人更多。

還是女人迎合男人更多，他即便不迎合你，那你沒關係你保持自己，他不迎合你你不會因為他不迎合，而你去迎合他，你保持你自己你去挑戰他，對不對，你繼續去保持你自己的框架立場，對吧，你不去做出一些。

因為他怎麼樣然後你去改變自己的，一個行為和立場，那你就是正確的，對，Beta就是說會因為女生心情不好，或者在很多行為細節上，剛才也分析了那個，遊戲Game過程當中很多細節，就會因為很小的事情。

甚至很大的事情，情緒不好那已經是很大的事情了，對嗎小的事情大的事情，馬上就會去順應女生，啊你是不是不好，心情不好不開心對吧，今天是我不對對吧我錯了，可能態度上就，有改變了，這樣就順從嘛變得更是迎合。

然後愛女生，就這樣子，他就是慢慢的，騎到你頭上，慢慢的社交定位點變得越來越高，對吧，就你一開始可能你跟女生社交定位點，你未必有他高，但你們是平的，而你在交流的過程當中不會因為他的任何行為。

你不變高但你至少，不會下去嘛，不會下去那你通過不斷的挑戰，去積累他的服從性嘛，順從你慢慢的變高嘛，但有些女生他就是自尊心很強，這種的他不想，就是，怎麼說屈服於這個男人，對那你在挑戰他，他可能也挑戰你。

給你丟廢車，所以你們就是兩個這樣，可能是上上下下，這樣的一個博弈的過程，框架博弈的過程，但你不會因為他有甩態度，給你丟廢車然後你就慢慢，下去了下去就背他了，是這樣的可能有些女生，順從比較順從你挑戰挑戰。

就你上去了，這是最好的情況，如果不是的話你們也是，慢慢博弈但你不會下去，可以理解吧，OK嗎，對OK我們看下一段，就比如說，我舉個例子吧，就拿周一堂你，你自己昨天，的情況舉例吧，比如說那個女生她說她。

兩點結束要回家，對嗎然後你說好那我送你，對嗎，那這個時候就是，你是完全，其實你是有一點順應她，因為你可能你當下，你一定是想，她明天要走然後她後面，這個就離開，麗江了那你應該，或多或少會有想，可能後續會。

就當天晚上她都待那麼晚了，你或多或少會想，可能會跟她有一些進展吧，對不對所以當時你應該有，一個態度啊你應該堅持一下，對嗎你要去有，你自己的這樣一個框架你的一個，需求，你的一個。

你要把你的需求擺在比她更高的位置，你要立這樣的一個框架，你說明天就走了，好不容易見面，今天想跟你多待一會，對不對，但你沒有完全可能沒有表達這個東西，你只是把她送走了，如果你心裡面感覺，這樣子是有一些。

自己是有一些委屈的，或者你覺得這樣子好像，有一些後悔的，那可能就是，你，你當下那個行為，可能就是，並不是你真正的一個，想去做的，只是順著她說她想，但是如果你，想的話你應該堅持，應該在找機會，對。

是這樣的一個，從心態上嘛心態上是這樣子，因為那個女生確實，沒有任何的，就是外在的一些，干擾或者說限制，沒有，外在的一些干擾和限制，她不用顧慮她朋友啊，她自己，一個人溜出來嘛，她可能家人跟她一起。

但是她都待到兩點了，而且她五點就飛了，所以當時你應該就是去堅持，你應該，就是遵從你的，內心的需求擺在更高的位置，你應該堅持，你應該繼續跟她聊，你應該更強勢一點，而不是說她好像有這樣的一個限制。

她說我要走，我就走了，這個就是體現在具體行為上的，一個點，我給你們分析一下，後面的一個後續的聊天的情況，而且這個點也體現在，就比如說，我剛才你的這個點，其實也體現在，就是，我的這個目標女生，身上。

她也體現出一個點，比如說，她的，那個閨蜜，一直說這樣的一句話，她說這個女生她有男朋友，她馬上就要結婚了，所以我們就是，大家玩開心，就是彼此不要，這個結怨以後，就是各自就是，相忘於江湖，就是這樣的一個。

就意思說她有男朋友，她馬上就要結婚了，就打擾她了，她是傳遞了這樣的一個訊息，她當時也跟阿K有講，然後她在那個，一個小時的那個語音裡，也有說她說她馬上就要結婚了，對吧，怎麼樣，有一些這個Beta的。

他可能就會想，她馬上就要結婚了，是那就算了，他就會把女生，的那個狀況，放在比她更上面，但是我覺得這個，不是問題，我想怎麼做還是跟著我的來，所以，我就繼續跟她聊，我不會說因為她要結婚了。

然後她走了我就不找她了，就是在一個心態上，是這樣子的，後面我怎麼跟她聊的，那天也跟你們講過，那你們知道了一個完整的流程的話，對這個就會，比較清楚是怎麼樣一個狀況，後來她，給我發消息嘛，我又沒理她。

兩點的時候，她給我推她朋友的那個名片，因為她朋友要給我們解釋，那天那個行為，他們失控的行為，我沒加她，然後到了第二天我起來的時候，我再回覆她，我說你，她前一天晚上凌晨兩點說我朋友要加你，我說加我幹嘛。

我第二天才回她的十一點，我說，她說那你問她呀，我沒你這個話題，我說你酒醒了，我說嗯，我說不敢跟你喝酒了，不敢再跟你喝酒了，你酒品太差了，她說呵呵就你酒品好，一直跟我剛，你擋一下酒會怎麼樣，然後她說。

你能不能別再逼逼這茬了，我說長得挺乖，怎麼那麼捉天捉地，她發了六個點，審辯和點一點，然後我就說，以為你酒醒了，結果你醒了還這樣，我意思是說她昨天，是因為喝多了，然後她就道歉了。

她說昨天確實說了不該說的話，那些罵人的話不是我發的，其實就是她發的，她只是解釋，推卸責任，就是她發的，因為後面語音都是她在講，我說那是誰發的，她說我朋友拿我手機發的，她說，所以她要讓她朋友加我。

可能就是這個，她要讓她朋友給她打原廠，給她排階下，她說我喝得很悶，她也喝多了，她說打電話的是我，我說不過我確實有點生氣，你不幫我擋酒，你朋友也一直cue我喝，我說出來喝酒就是這樣的。

你怕是沒去過成都和重慶，就是，她就是一直，她自願性打擊，一直我不幫她擋酒，那框架是什麼呢，我覺得這就很正常，我沒覺得這個行為是錯的，就是這個意思，平時就是這樣的，出來玩嘛就是這樣喝酒。

沒有說因為她怎麼樣，我的立場態度就改變了，我說原來你不能喝酒，那確實昨天不應該讓你喝那麼多，之類之類的，不會有這個，就是堅持自己的框架立場，然後她就說，她有自己的架子，她說可能我更喜歡，溫暖貼心的人吧。

她有她自己的那個，女生的一個架子，對呀，我說這樣很正常，但是她還是跟我框架有博弈，這女生始終跟我框架有博弈，所以我覺得這個案例，非常的，經典拿出來講，因為她是有這樣一個game的過程在的。

而不是女生一上來就啪啪兩下，直接蒙了就很順從，那後面就很簡單，她是一直會給你廢車，一直跟你博弈的，她說可能我更喜歡溫暖貼心的人，她說跟我剛，那我怕是比她更剛，讓你了解到挺好，對嗎，然後我說那咱倆不合適。

我不溫暖也不貼心，然後她說，罵人的話請你忘了，不管是誰發的也給你造成了困擾，她就變得很理性，然後我說我覺得你現在的話，比較像你朋友發的，然後她說，所以你是不相信我了，你可以問我朋友，你不是有她微信。

我說我不信，我說沒必要，就我一直說沒必要去找你朋友，我說我不喜歡通過另外一個人去了解一個人，這也是我自己的一個框架立場，然後她說，如果你只相信自己的判斷，相信就好，我不太想聊了，她一直給這種費解。

然後我說你平時給人道歉，都是這個態度嗎，然後她說，我不太會哄人，也不是你想像的乖乖，我說那你也，至少有點誠意吧，然後她說，而且你昨天電話裡也說了讓我傷心的話，我還氣著呢，我說那我是不是應該，還要哄哄你。

她說不用，你覺得你，你沒錯，然後我說你改天請我吃飯，這個事情就算過了，然後她說，那你欠我的道歉要怎麼過呢，我說你想咋整，她說暫時還沒想到，然後我就說先存著等你想到再說，她說好等想到了再告訴你。

我說想不到，你也得先請我說好了，她說你來北京，請你吧，就這女生她一直有一種態度，她覺得自己，她的自尊嘛，她覺得自己有價值，就覺得自己長得還不差，有很多男的追她，然後她想要男生，都是順應她，順應她的那種。

她的那個框架，順應著她，要讓她請吃飯，要去北京找她，我說我不來我討厭北京，對不對，你有機會來成都再請我，她說哈哈好，就是沒有，她一直丟這種東西，她會發現我始終不會，因為她丟出來的一些東西，而改變。

我自己的一個框架和立場，然後，我說你要是隨我，我說你要是隨我，我就揍你不願同意，這是繼續挑戰，她說什麼啊這麼壞心，我說明明是你壞，她說我哪裡壞，我說你怕是因為，你都想好要隨我了，她說你是有被害妄想症嗎。

我都答應你了，我說那行等你兌現承諾，然後她說，有機會去成都的話，一定請你吃好吧，我說可以到時候我給你推薦你來選，她說好啊，好啊可以沒問題，然後後面我就沒理她，因為我覺得這個女的可能，在麗江這個期間就。

就搞不定了，她可能要到後面來成都了嘛，因為她已經不在麗江她在打野，結果她過了那個，呃，到了晚上又給我發了一個消息，她說你們在麗江待幾天，我說八號走，我說八號走怎麼了你是想我了嗎，她說隨便一問而已。

我說你要找我一起度蜜月嗎，就男女前提嘛，她說度蜜月你想什麼美式，她說我們在大理，我說那挺好的，她說住的地方拉開窗簾就能看到海，很靜宜的地方，很喜歡的，我說我應該不會去大理之前去過，她給出那種信號好像是。

對，好像看我們行程，會不會到大理再見面那種，但我給她的立場是非常明確的，我說肯定是不會去大理，然後她說嗯呢，我之前也來過，不過就待了一天，這次多待幾天，我說大理適合小情侶去，不適合你兩女生去。

她又給我飛車嘛，就上次也講過她知道了，下次帶個小哥哥來，我說你水性洋花，她說你也不是嗎，我說還好女生太浪嫁不出去了，就師哥他們，她就說你想多了逗你，然後我給她發了個表情，我說這個表情，你這個小賤人。

反正這女生就馬上丟廢冊，她說你給我好好說話，挑戰她她會這種丟廢冊，我說你小公主惹不起，她說不喜歡罵髒話，我說那不好意思我這個人比較粗，看到嗎，我講的原則不會因為女生她的，態度，她的立場。

然後改變你自己的，那個，改變你自己的立場和態度，不會因為她改變你自己，就有些人覺得女生不喜歡罵髒話，不喜歡粗魯的人，那不好意思，是我不夠禮貌，沒有，你是什麼樣你就是什麼樣，不會因為她想要什麼樣。

她那個框架是怎麼樣，你會做出改變，我說那不好意思我這個人，就是比較粗魯，然後發了個狗頭，她說那你至少，得懂得尊重一下女生吧，粗魯男，又給我丟廢冊嘛，框架很強，我說好女人要學會包容，她說得分什麼事吧。

要學著做一個，紳士的好男人呀，我說學不來太壞了不好改，我說但是我可以考慮讓讓，就是我，給了一個框架上的這種，推拉，我不改變框架，但是我可以考慮讓讓，然後她說，她說幹嘛很為難就不要做，不然你也會累。

我說我說考慮又沒說一定，我說你這脾氣，你這小屁不是誰都受得了，然後她就說嘛，她說什麼，她說天乘坐只會對喜歡的人溫柔，溫柔只此一份，她自己框架，然後我說我暫時還沒發現，她說哈哈你沒發現，不知道是為什麼嗎。

她就意思是說我，我有問題好像，然後我說溫柔的，把男生的酒都倒滿嗎，對吧，我說你，記憶是不是混亂了，是我倒滿的嗎，因為那天後來我一直讓她喝，她閨蜜也一直讓我喝，給我倒酒，然後我說，那也是你默許你姐妹的。

你們是共犯，她說那你灌我的時候呢，她說，也沒有見溫柔的人替我擋酒，叫我別喝啊，她說所以你就不是我的理想情人，我幹嘛要對不理想的人，那麼溫柔啊，那我的理想情該咋辦，就她一直給廢策，就說我不是她喜歡的內情。

就那種，很多男人就會，框架就會，丟了，那我要溫柔體貼，對然後，然後我說，我說不是挺好嗎，我說，要是誰都把我當成理想情，然後，她說你對女生都這樣嗎，還是我誤解了，我怕也不是你的理想情，才這樣對我吧。

就她問我你是不是對女生都這樣，是不是因為，我不喜歡她，所以我才這樣對她，然後我說，你要我說實話嗎，她說嗯嗯說吧，但其實這裡就應該是要拉一下了，知道嗎，因為她框架強我也，我也這個強，然後後面她就是。

有一些怎麼講，是有一些弱下來的，所以這裡，是要拉一下，因為她覺得你這樣對我，是不是你不喜歡我，這個意思，然後我就說你要我說實話嗎，她說嗯嗯你說吧，我說你長得是我喜歡的，但是性格不好說，給我了解。

推拉一下，但是要拉一下，你如果說完全不是，我的菜，那這個就完了，後面，就我傳遞一個態度，我對你感興趣，但是我覺得我們性格上是在，這個，磨合，就框架上其實是在一個博弈的過程，然後她說那你要我說實話嗎。

女生她發了一個，這裏，然後我說你說吧，反正我也不會改的，對吧就還是，框架嘛，然後她就說那就不說了吧，然後我說那你最好永遠別說，然後發了一個，然後女生就，就你框架強她真的會軟，真的是這樣。

她這裡就軟了她說你幹嘛對我那麼兇，明明是你來招惹我的，然後我說，我剛才有兇你嗎，然後她就發了這個表情，看到沒有，就她這個，對，就是，框架博弈的過程你會發現女生有那個架子，態度但是她後面會變軟。

真的是這樣，你只要堅持自己的立場和態度，她說，你是一個直男那我說吧，對，她自己給自己找台階，然後我說你不是不說嗎，她說，我對你沒太大感覺，戴著帽子長相都沒看清楚，然後她說，不過川大哥說話聲音還不錯。

她說就目前性格的了解，也挺小王子的，她就覺得我框架很強嘛，然後她也說了磨了兩口的東西，然後我說，那你不應該用你的溫柔來對待我，然後我說那你不應該用你的溫柔來融化我，對吧，對，然後她，繼續那個。

甩那個態度，她的那個，丟廢冊吧，她說要融化，你的人應該很多吧不差我這一個，然後她說，況且你也不是我想要溫柔對待的理想型，不是告訴你的，就這個她有這個，很堅定的一個態度，跟立場包括後面那個。

約會聊天的時候，也可以看到，然後我說不知道是誰給你灌成這樣的，後面她就給我，發晚上吃飯的圖片，我就沒理她了，我說你吃飯我睡了，到了第二天有一個互動，比較短也給你們分享一下。

但是因為前期建立了這個框架以後呢，也發現女生態度上是，是有所轉變的，然後第二天的時候，我下午拍了一拍她嘛，微信拍一拍她說幹嘛，她發了一個她在，她在一個大理那個清巴，聽音樂喝酒的一個，視頻我說你玩得挺嗨。

她說還行吧歌蠻好聽，我說，找個願意幫你擋酒的，對我這樣說嘛，這個其實，有點像我丟給女生的廢冊，對吧推開她這樣的感覺，然後她說你大爺，我自己買酒自己喝，她說，然後我說哈哈，她這裡態度已經變了。

她說對不起剛才罵髒話了，喝得有點開心，她給我解釋嘛，後來她給我發了消息撤回了，我沒理她，發了十一點的時候，她九點給我發了喝得有點開心，後來十一點撤回了消息，我說你撤回了啥，我說看你乖就原諒你。

一定要獎勵她好的行為，她這裡有那個，那個框架變軟了，獎勵她好的行為，我說看你乖就原諒你了，她說陪你的小姐姐玩玩了，因為我回她很晚，她說別亂講不正經，後面就沒回，到了，接著到了第三天下午八點，她發消息。

她說你又在大街上拉姑娘，我發了個黑人問號臉的表情，她說你昨晚幹嘛那麼晚回我，她說你昨晚幹嘛那麼晚回我，女生會一直會丟這種東西，她希望男人順著她嘛，其實在長期關係裡也是一樣，她希望男人順著她。

逐漸用這種方式，用這種框架的方式，讓男人逐漸順著她，順到後面，男的就被馴化了嘛，有的框架男的一直順應，順應女人的框架，順應到後面就馴化了，就變Beta了，你幹嘛那麼晚回消息，幹嘛昨天不理我。

她說你昨天幹嘛那麼晚回我，然後我說，我還沒說你晚呢，然後她說好啦，她自己就是服軟了，她說好啦，然後我又發了個，你這個小賤人的表情，又發一次，好這次她就沒有來費車了，來費車了，對吧，就是這樣子。

就框架博弈，你強女的才會慢慢的弱，你要是弱，她就越來越強，有些女人就被這樣灌出來的嘛，然後我發了個你這個小賤人，對吧，她這次就沒有費車了，然後她說明天回麗江，我說大理不好玩嗎，她說好玩啊，訂好了行程。

然後我說知道，你想我了，她說你想多了吧，怕是你想我吧，然後她就是，還是有那個架子，雖然比之前態度要軟了，還是有那個架子，我說可以提前兌現你承諾了，她發了個問號，我說，你這就忘了太走心了，然後她說吃火鍋。

問號，我說對啊，她說不是等你回重慶請嗎，然後我說是成都，看看你都不記得是哪裡，然後她說，哈逗你的，怎麼這麼憨憨，然後我發了個皮，捏，這個表情捏臉的表情，我說你皮，然後她就9點就給我發，她在外面。

聽別人彈音樂，喝酒的那個視頻，我說你天天喝酒，然後她說聽歌，她說主唱帥嗎，這種也算廢策吧，她發了聽歌彈唱，主唱挺帥的，我說還行，她說不帥比較陽光，她說所以你在幹嘛，我說跟朋友在聊天，她說酒吧問號。

然後她說好，那你玩吧，然後後來沒理她，那天其實在酒吧裡，跟其他女生在玩，然後她到了12點給我播了個語音，然後我也沒有，沒看到沒回，然後我凌晨1點，給她發的才會客棧，然後她說按錯了，你那麼晚回去。

就這女的，那種框架架子很強，當中有個細節，我那天不是沒理她嗎，她說要，明天來大理，明天來麗江的前一晚，我沒有理她，然後她就把她的朋友圈，對我屏蔽了，她就一直會給男人丟這種，因為這是她，過去使用過。

有效的，手段，包括她說的那些話也好，她用的這種，去懲罰男人的方式也好，都是有用的手段，但是這些方式，對我沒有用，我不會去改變任何的立場，或者因為她這麼做了以後，去給她更多的關注，沒有，所以，就是繼續嘛。

然後她說按錯了，其實她就是打過來的，她說你那麼晚才回去，我說剛跟朋友聊天，沒看微信，她說你聊吧，我睡了，我說我回了，我說好那你乖乖，我說你又喝多了，她說沒有，喝了一點點一杯瑪格麗特一杯啤酒。

她說四個男生請我喝酒，我好尷尬也沒理他們，她就丟這種，嫉妒測試吧，算是，男生沒幫你擋酒嗎，哈哈哈哈，然後她說我說度數高的我喝不了，就沒讓我喝，她說你幹嘛老指著茶，我說關心一下你們，她說好呢那麼貼心。

不像你，我說還好吧，她問我這兩天有沒有喝，我說今天喝了點，不像你天天喝，她說有小姐姐陪嗎，我說還好，她跟你丟廢測，你不要給她說有，或者沒有你給她個中性的答復，然後她說嗯，她說我沒有天天喝。

她這裡在解釋嗎，我說是嗎，她說嗯啊，陪朋友去聽歌而已，她這裡也是在解釋，我說行吧，發了個表情行吧的表情，然後她也發了個表情，說你還不睡，她說不想睡，你要睡了嗎，我說你不想睡不是還要去麗江嗎。

她說嗯明天中午到，我了解她情況嗎，她說就是不想睡，吹吹海風我說，喝多了吹吹海風醒醒酒，她說嗯吹舒服了我準備，洗澡睡覺了，我說好晚安，然後這就是她來麗江的那天，我下午拍了拍她，她拍了拍我，我說我去補城。

在補城裡逛，給她媽媽奶奶買禮物，然後她主動發了一個晚上沒事的話，一起吃飯吧，我說好，我三點給她回了，三點四十六我說好我才起床，她說你懶住啊，我說你不也是，她說給我老爸買酒瓶了，十幾種有點暈了。

我說你小酒量，然後到五點的時候我想差不多應該約她了，大概六點的時候，我就拍了拍她她說在呢，我說這會去山上坐走，我有點餓了，她說山上哪裡，我說你在呢她說她在客棧，她剛回來，發了客棧位置。

我說那你一會來四方街，我在這邊等你，她說好你朋友呢也在嗎，這個很關鍵啊就說，如果我朋友在她可能會帶她閨蜜來，我說她自己逛去，我告訴她是我一個人，所以她是自己會過來，因為她那閨蜜挺障礙的說實話，嗯。

然後她說嗯好，然後她說，給我發個定位嘛，然後我就給她發了一個，四方街的定位，然後差不多六點半的時候，六點半的時候，就跟她在四方街，正好看到她嘛，就去山上約會了，然後下面這個視頻就在山上。

就是聊天的game的一種方式，可以給你們看一下，可以给你们看一下。