# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：内核篇：02 深度揭秘雄性极性

讓女人為你上癮 歡迎來到曼神方法，我們這一集講的是什麼是雄性極性，那麼在上一集當中我們探討了一些極端分子，包括一些反社會人格，他們有著違背常識甚至超脫世俗的吸引力，那這背後的秘密究竟是什麼呢。

那麼在這一集當中我會為大家揭露，在兩性當中最黑暗的真相和底層邏輯，那麼在20世紀90年代的時候，北德克薩斯大學教授畢弗納和克里特做了一項特殊的調研，那這項調研的主題是有多少女人幻想過強姦。

那被視結果是有62%的女性承認自己有過強姦的幻想，同時在90年代有20%以上的女性，在近三個月內有過一次強姦幻想，而10%的女性承認自己在每個月都會進行一次以上的強姦幻想，那這項調研還進一步的顯示。

完全令人恐懼噁心的幻想占總量的9%，而完全令人興奮的強姦幻想的占45%，甚至這部分的女人她在幻想的過程當中可以達到高潮，而剩下的就是讓被視者覺得既噁心又興奮的，那興奮和恐懼在女人的幻想當中宛如一個光譜。

而各式各樣的強姦幻想就會落在這個光譜之中，那很多兄弟聽完以後可能會覺得有點扯，但是其實你不妨可以問一下你身邊比較關係好的女性，她們有沒有過幻想強姦的經歷，事實上我做過這樣的一個調查。

絕大部分女人切切實實的都有過此類的幻想，而一小部分女人覺得這個非常的羞恥不想去承認，所以強姦幻想在女人的潛意識裡面，其實它是具有一定的普遍性的，並且它是跨文化跨國籍以及跨宗教的。

它有著非常普遍的受眾群體，但是在這裡我們並不是去讓各位要去無腦的去強姦女人，而是去揭秘這背後的底層邏輯來探究兩性的真相，並且通過正確的方式去掌握它去使用它，下面我們繼續進一步的深入探討。

在一項擁有221對默認可孕夫婦參與的研究調查當中顯示，每天同房週期受孕率最高大約在37%每週，而每隔一天同房的受孕率高達33%，但是每週一次同房的受孕率只有15%，這個數據說明相處了很久的夫妻。

他們之間性愛無套的性愛，每一次女方受孕的機率最高只有1/3，而最低的時候只有1/5，所以許多夫妻他們為了去提高受孕率都會去做備孕，通常是備孕一年，比如健康的生活健康的飲食戒菸戒酒等等。

但是夫妻之間懷孕率真的只是因為身體健康的原因嗎，在美國每年因為強姦導致懷孕的人數大概約有2。5萬起，而強姦的受孕率遠高於正常夫妻的性愛，那究竟是什麼造成了一個如此巨大的差異。

在這裡我要再次去聲明強姦它絕對是犯法的，大家不要去知法犯法，如果造成一切的後果我們不承擔任何的責任，這裡我們來整理一下已知的一些信息，首先第一個極端分子一些惡棍，他們有著意外吸引女人的特質。

第二個女人對於性幻想具有一定的普遍性，第三點女人受孕率最高的時候是被強姦的時候，把這些碎片拼起來以後，我們就得到了一個關於吸引力黑暗的真相，這個真相就是女人其實在潛意識層面上。

她是渴望被一個男性被雄性征服的，征服這個詞語我們用漢語來拆解的話，征這個字代表著由上而下的統治侵略和力量，而服這個字代表著由下而上的接受臣服和順從，那我們說到這裡就不奇怪。

為什麼強姦在女人的性幻想當中具有極大的普遍性，因為女人她有牧牆心理驅使，她們只有在性愛過程中體驗到身心上被征服的感覺，才會有愉悅的滿足感，在自然界中一隻雄獅的體格通常是磁獅的1。4倍。

而所有兩性異形的動物，雄性都要比磁性更為強壯，而所有動物交配的姿勢都是狗爬式，包括人類的近親黑心情，狗爬式就代表著一種雄性對磁性的征服，而在演化心理學上，磁性必須在牧牆上選擇強大的雄性。

它才可以確保自己下一代的基因可以獲得最優的延續，那這裡我們暫時先不討論牧牆心理牧牆擇偶它的社會性，我們單從生物性上去討論這個問題，牧牆它也包括了這個雄性是否具有統治磁性的力量。

那一個顯而易見的證據就是女人基本都喜歡長得高的男人，這就是她們在潛意識當中對高大強大男人的一種渴望和嚮往，而性的另一層含義，即是女人移交出了身體的掌控權，女人的性器官就決定了女人的性愛是接收式的。

而男人的性愛是掌控式的，那所有動物的性愛都是雄性掌控磁性接收，這就是為什麼女人她普遍會擁有強姦幻想，因為強姦代表著一個雄性在力量上在武力上，對一個女人身體的一種最直接的接管和統治。

但是呢在我們現代社會絕對不能這麼去做，而且我也絕對不提倡各位去這麼做，畢竟社會它是具有複雜性的，我們人雖然具有動物性，但你不能完全活成一隻動物，那另一個層面就是文明社會它壓抑了女人對真實慾望的表達。

所以他們只能把這種原始本能上的慾望，更多以幻想的形式來宣洩，畢竟女人她如果承認這一點，她就會被罵是婊子和當夫，但不少女人在和男友性愛的時候，會提出一些特殊的要求，比如對他們進行辱罵。

或者使用一些暴力去對待他們，那這一部分女人她們在過去有過此類性愛上逾越的體驗，也就是說她們把幻想落實到了現實當中去，但是在如今的社會意識形態下，有這種需求的女人更多她是會被視為異類。

或者是小眾文化的愛好者，進而去忽略了所有女人她們在原始本能當中的天性，而在技術革命以後，也就是現代社會更朝著女本位女尊的一個階段去發展，隨著女性聯盟的誕生，讓女人成為了兩性市場當中的買方。

把女人的身體逐步的去商品化去神聖化，這個在我們免費視頻紅藥丸當中也講過，所以就導致現代社會的兩性關係，往往女人她更佔主導權，而女人她其實在面對那些無法統治自己，相反是被女人主導的那些Beta男。

或者我們叫她娘炮，她在面對那些男人的時候，她內心是無法被喚起最真實的慾望的，因此在許多的夫妻關係當中，女人受益率低的原因就不奇怪了，因為我們人的原始動機事實上都是受到基因所驅使的，那基因包括生存和繁衍。

而在繁衍這個問題上，基因它自然就要淘汰掉弱小的雄性基因，其實你換位思考，那些生育能力差的女人，她也會被基因所淘汰，這就是為什麼許多男人，他看到胖女人，他是沒有辦法去汲取慾望的，反而會去反感那些女人。

因為那樣的女人她不具備高生育能力，而相反一些胸大屁股大身材豐滿的女人，則可以輕易去喚醒男性的慾望，其實這背後都是由我們的基因所驅使的，因而男女雙方在吸引對方時，彼此之間都有著截然不同的特質。

那在二戰以後，因為人們害怕雄性特質，它所帶來的侵略性和攻擊性，會給這個世界再次帶來災難，再次帶來毀滅，所以左派思想它就流行起來了，他們打著反法西斯的口號，一度在主流文化當中，如病毒一般的蔓延。

那細心的人就會發現，在當代社會主流文化很大程度上，給男人進行洗腦，而這種思想的灌輸，屏蔽了男性的吸引力，磨滅了他們與生俱來的雄性特質，這個過程我們稱之為雌化，或者稱之為去雄化，那我們就拿東亞文化來舉例。

比如說日本在早些年的時候，非常崇尚武士道精神，武士道當中有一點就叫有仇必報，那在連昌時代起，武士復仇在當時的社會裡就是合法的，在日語當中叫做仇討，它的意思就是復仇，假如你爸被人殺了。

那麼你親手殺死自己的仇人，法律不但會寬容的處理，而在當時的文化，你會被認為是挽回了自己榮譽的英雄，甚至你的事蹟還會被當成經典去傳訴，這是一種非常具有雄性特質的一種文化，在日劇半澤直述當中有一句名言。

男主角說的以牙還牙加倍奉還，它其實就是日本武士道精神的一種體現，而北野武的電影《極惡飛道》當中，由北野武室友的男主角大友，他不管到天涯海角都會手刃自己的仇人，這也是最純正武士道精神的體現。

但是在二戰以後，日本開始逐漸的轉型，在現代社會武士道精神也只能在一些影視作品當中，被當成文化遺產來看，而日本大部分的主流文化，電視劇偶像動漫等等，輸出的都是針對男性的去熊化和雌化。

你會看到一些沙馬特娘炮，在日本叫做視覺系，這樣的一種男人成為他們的時尚icon，你會看到動漫裡的男主角，通常都是一個性無能的慫逼，相反的女性角色變得越來越強勢越來越武力化，你會看到的在日本的A片裡面。

那些男人都是被女人推倒，非常的弱，他們都偏愛女上尉的這樣的體位，當然這樣的文化輸出也會影響到我們的中國，我們看到中國有一些偶像，比如說蔡徐坤、陸寒、肖戰，這種娘炮在國內成為一線的明星。

很大程度上是因為我們的審美，其實已經被人控制，已經被人改寫，那現代主流文化，它會有意識的去磨滅一個男人與生俱來的雄性特質，其實就像一隻無形的手，對每一個男人進行精神閹割，而恰恰你被閹割掉的這一部分呢。

其實就是你最吸引女人的部分，這就是為什麼有一些反社會人格，有一些罪犯他們特別的吸引女人，非常的諷刺啊，因為他們沒有被社會完全的開化，他們沒有被社會完全的馴化，他們保留了那種原始吸引女人的野心。

反過來說啊，社會磨滅男人的吸引力，畢竟呢，社會它並不是服務於個人的，它是服務於群體的，在二戰之後大家都要和平，所以呢，它就去給男人洗腦，你也可以理解為啊，這是文明的副產品，而我們要做的並不是去退回原始。

退回野蠻，而是明白文明社會背後的運作規律，並且呢，用這個規律來獲得更好的生活，畢竟啊，如果你和社會背道而馳，這不會給你帶來任何的好處，和任何好的結果，那麼在曼森方法當中。

我們把那些壞蛋惡棍身上擁有的吸引力，稱之為雄性極性，極性呢，你可以理解為它是磁鐵的兩極，越是正極呢，你就越具有雄性極性，越具有吸引力，而越是負極呢，你就越磁化，相反的女人她會對你產生排斥力。

我們許多的學員啊，在我的教學經驗當中，他們學習了很多的技巧方法以後，他們也可以順利的約到女人，和女人進行約會，因為他們有一些本身自己的條件都不錯，但是呢，他們一旦在約會的過程當中，去推進關係。

時常遇到阻礙，比如說啊，他想帶女人回家，他想帶女人進私密空間，然後呢，意圖暴露出來以後，女人就當場拒絕了，而下一次呢，他再約這個女的就再也約不出來了，再比如說呢，前妻女人對自己挺有好感的，但是呢。

自己一去升級和女人進行肢體觸碰，女人卻說太快了，對他沒有感覺，然後呢，對他漸漸的開始冷淡，再比如說呢，許多的人在互動當中，交流過於平坦，缺乏男女框架和性張力，並且他們不知道如何去營造這個氛圍。

和女人去調情，事實上呢，這些學員他們最主要的問題，他們都是一直處在，這個極性上的負極，因為呢，被社會教化的太久，磨滅了他們正極的吸引力，因此呢，在下面的內容當中，我們會先探討。

如何讓你擺脫自己在負極的這樣的一個狀況，解除在你身上吸引力的加速，而之後呢，我們會探討雄性極性的主要特質是什麼，並且呢，教你如何進入到正極，去優化自身的人格，来提升你的吸引力。

