# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实战01搭讪千里送

(音乐)，让女人为你上瘾，欢迎来到曼森方法，那么今天要给大家讲一个案例，是远程、速约、然后变现的这样一个案例，那首先呢我先来介绍一下背景，这个女生呢是当时我在丽江搭讪认识的，那么当天呢是在带门徒。

门徒自己去约会了嘛，他去约会了以后呢就去搭讪女生，因为我害怕他约会失败了，所以要去拉一些妹子，然后一起玩，那那个时候呢在丽江的四方街那里，在桥那个地方，正好看到有两个女生组合这样走过去。

当时下着一点小雨对吗，打了一把伞，我也打着伞我就上去搭讪，然后呢我上去搭讪以后，聊了几句以后我发现他有这个计时的窗口，我就直接提出转场，就把他们带到那个酒吧去，我当时说是你们是过来找酒吧的吗。

因为我看到他们在那里一边走一边在看酒吧嘛，他说不是找这个小哥哥玩的，我说行啊那就一起走吧一起玩呗，然后聊了几句嘛，就转场就走，然后他说他们是四个人，等一下我的姐妹出来一起去。

然后他们走走走走到前面一个酒吧，他两个姐妹出来了，有他们可能是四个人，那其中两个出来了，然后他就把另外他另外两个朋友叫出来以后，他们四个人就跟我一起转场到酒吧，那因为当时分头行动嘛，学员他自己约会了。

然后我在那里拉妹，所以当时呢就没有去拍摄，搭讪时候的那个情景，但是搭讪时候当时大概的一个状况，就是解决他们唯一的一个顾虑，就是他们在跟我转场走的那个路程当中，他们一直在问，你到底是不是酒托。

因为转场很快知道吗，可能聊了不到一分钟，就带他们转场去到那个酒吧了，所以他们就一直在问，到底是不是酒托之类的，那其实你可以把这个当成是一个废物测试吧，但这个其实很简单了，我就说不是忽略。

然后我当时也具体记不清我说什么，我说我看起来那么像酒托吗，他说是啊，你就像对吧，之类之类的，然后我就笑呵呵，其实不用太在意这个话题，然后我就把他们转场到了那个酒吧，然后到了那个酒吧以后呢。

然后玩了一会儿，当时那个酒吧很吵，然后我们又转场去了另一个酒吧，那我去到酒吧的时候呢，我就赶紧叫那个学员，那个门徒啊，我们在丽江那个门徒过来，因为他那边约会失败了，他上一组约会的女生也是我拉的。

是另外两个女生，好像是那个湖南的，也是一个组合，然后他失败了，那两个女生走了，我说那你赶紧过来吧，这里又搭到了新的，然后就叫他来，所以他一开始那个学员，跟我们到了第一个酒吧，玩了一会儿，因为很吵。

是那种火炕一样的一个酒吧，就是在那里弹唱，然后很多人在那里拍那个桌子，打节奏很吵，没法交流，然后就转场到了第二个酒吧，第二个酒吧是在山上一个观景台，在那里玩，我先说结果吧，是失败的，那为什么是失败呢。

首先这个学员，我说一下他的背景，这个学员他是在上海，他自己是一个老板，自己做生意的，搞互联网大数据这一块，可以说在生活当中，他算是一个阿尔法男性，所以他就特别喜欢主导这个局面，习惯性的去主导一些场面。

当时应该是由我来主导，但是他还非常的主动，非常积极，由他来主导这个局面，他掏钱，他买酒，他去组织主导游戏，有两个点，第二个比较关键，第一个就是他提出主导，但他没有一个具体主导的一个节奏。

就他不知道那个主导的目的是什么，所以他在主导的过程当中，他提出的一些游戏，在女生看来就很无聊，大家都不想玩不提玩，但是他还要主导我们一起玩，第二个是非常关键的，导致那天的那个结果是失败的一个原因。

那我说一下，我当时锁定了一个我的目标，是他们组合里最小的那个女生，他们是四个人，关系比较好的闺蜜，姐妹，最小的那个女生，是我锁定的目标，她身上有纹身，他们都是做服装的。

学员他锁定的是这个组合当中最大的一个女生，就相当于是他们的一个意见领袖，一个大姐，那么他在一边主导组织玩游戏的过程当中，一边在跟这个女生互动，但是他在推进关系的时候，他去做升级的时候。

他的推进方式是非常错误的，第一个他没有去有试探女生，服从性跟窗口的这个过程，第二个呢他去强硬的升级，他当时说了一句话，对他的那个目标女生，说完这句话以后，这个女生直接就想走。

以至于那个女生后来带着他的三个闺蜜，包括我的这个目标一起走了，因为他是意见领袖嘛，所以他就带着那三个女生，一起转场就走了，那他说了什么话呢，他说了这样的一句话，他说如果你这次旅游结束了以后，你来上海。

因为他上海呢，你来上海我就答应做你女朋友，他说了一句非常高的，这样能量非常强的，然后让女生感觉到了一个非常大的压力，然后女生当时防护罩就挤起来了，当时一个很明显的信号。

这个女生她不想再坐在那个男生边上了，她站起来坐到了另外一边，她甚至不坐着，靠着沙发坐在了我们这一边，她当时提出想走，我就一看就知道她操作失误了，然后我就是想办法嘛，拖延那个互动嘛，我说你一会走嘛。

再玩一会对吧，因为我察觉到我目标是有窗口的，但是玩了一会呢，那个女生又在中间说玩完这把我们就要走，最后来玩完了一把以后，她就马上带着她的三个朋友就走了，然后第二天呢，他们就飞去了大理。

所以后来错过了当时的那个窗口，那是当时的这样的一个情况，当天就是我这个女生还是有窗口的，但她那个等于操作失误了嘛，带着那个三个朋友一起走，等于是她的一个失败的一个案例吧，就说来线下学习就不一定要成功。

但是你有实战有案例，她都是学习的这个经验，所以我也没有去怪这个学员，就说你吸取这个经验就好了，下次再注意就行，那我当时呢后面几天就约其他的女生，也没有去在意她，但是回去以后呢，我就跟她有聊天有互动。

然后呢我后来就把这个女生，她旅游结束了，回到了她的城市，她们是武汉的，她回到了武汉，我又把她从武汉，让她千里迢迢过来找我，跑来成都找我，那这个我觉得就是这个案例，她当中操作有学习的这个部分，就是这个点。

因为很多学员，他可能也遇到这样的一个情况，比如说他可能去旅游，或者在某一次出差对吧，认识了一个女生，然后呢当时跟这个女生聊天，发现她也有窗口，但是由于这个时间限制，或者当时她没有去干住。

她可能要离开这个城市，或者女生要离开这个城市，所以她们就分开了，时隔千里时隔万里对吧，时隔两地，那么她不知道该怎么做，她觉得就错过了，这里就是可以值得借鉴的，怎么样让女生不远千里过来找你。

好那么接下来我们就来讲这个案例，一开始讲的时候我先说一下，因为这个女生，我在跟她见面的这个过程，就是第一次，我是通过搭讪认识的，后面呢我们在玩的时候，是有一个简单的互动的，所以说在一开始的时候。

女生她对我的一个判断，虽然说不能说全面嘛，但是至少是有一定的判断的，就她是对我有一个第一印象的，一个了解，我在一开始她对我的这个判断，其实是已经越过了社交上优点，越过了性上优点，她是对我有传统的。

是越过了这个女生价值的防护罩的，你可能你自己在实践的过程当中，如果你是一个网聊的女生，在探探上认识的，或者在其他的任何的一个社交软件认识，这样的一个女生，你要让她这么远过来找你的话，要比这个情况要难。

因为你跟她没有见过面，你要让她很远的地方过来找你，你要先解决前面的这个问题，因为前面的这个问题我在搭讪的时候，跟她在第一天转场去互动的时候，已经解决了，前面的这个问题就是女生对你的这个价值的判断。

对吧你先要吸引到她，越过她的价值防护罩，后面再去处理，让她过来找你的这个问题，所以你要把它分成两个问题看，那我们这一次案例主要讲的是后面的问题，好那我们开始看这个案例，那这个女生她加了我以后。

我们是在那个酒吧加了微信了，所以没有聊酒吧现场聊，没有在微信上聊，然后我是当时回去了以后，我给她发了一个微信，就是你看凌晨差不多一点的时候，回去给她发了一个微信，我知道她第二天要走，她要去大理。

对吧我就说一路顺风，她说嗯嗯，我说你叫什么我备注一下，她把她的名字发过来，我也说一下吧，就是说很多人不知道聊天一开始该说什么，怎么起那个头，其实很简单，如果你跟这个女生有互动的，比如说你搭讪。

因为我们叫搭讪嘛，你不要直接收号，都要跟她聊一些东西嘛，你要知道她的基本信息，你要让这个女生越过这个社交上流点，乃至越过性上流点，你跟她后面的交流才是有效的，对吧。

所以说如果你跟这个女生前面在搭讪她的时候，认识她的时候，你有互动的话，你可以接着前面的那个话题，把它延续到微信上聊就行了，所以说我说我是当时知道她，第二天要飞去大理的，所以我就说一路顺风。

等于延续了前面的那个话题，她就说嗯嗯，我说你叫什么我备注一下，她把她名字发过来，因为我知道她的那个暱称，她说了一个她的小名她的暱称，我说你不给我，你不是给我说了，我说还是说你本名就叫这个。

然后她说她叫张什么什么，张她的名字，她说一般都叫我这个，或者叫我瞎子，那这里呢其实是一个比较好的反应吧，兴趣信号，因为她很详细的给我讲了，有关她名字的一些解释，你可以理解为自我复格。

然后我说为啥你叫瞎子，是因为你眼神不好还是眼睛小吗，哈哈哈哈，那这个其实就相当于我评价她嘛，但这个评价比较偏消极的，有一些像师哥一样的，但其实还好，然后呢我又接了一个话题，就通常我一般在师哥女生的时候。

都会这么做吗，这句话如果有一点消极的话，我就会加另外一句，另外一个内容，另外一个茬让她可以去接知道吗，不然有一些女生觉得啊，你这句话很消极，她可能就会不想理你，但是如果我发了两个内容的话。

她可能不想理上一句会去理下一句，所以我说完这句话以后，我又给她发了一个我当时的状态，当时去吃火锅，就是半夜嘛，大概凌晨，我们那次玩玩玩好了以后，后来又去吃火锅，发了一个火锅的一个照片给她。

结果她没有接我第二个话题，她直接接了第一个，她可能是眼睛小哈哈，亲人才叫那个名字，小时候无意间取的朋友都叫我，她的这个昵称，那这个是一个很好的信号，然后她还发了个表情，为什么好呢，第一个她有情绪。

第二个自我复格吗，她又讲了关于她名字的这个事情啊，告诉我，然后后面我就继续回，我说那你想我叫你，你的这个昵称呢还是瞎子，然后这是一句话，第二句话，我说你还不睡，明天起得来吗，她说起来了。

她说叫我这个昵称，因为比较好听，然后因为我前面发的这个话，就相当于是一个，服从性测试对吧，你想我叫你什么，你在互动的过程当中，其实你会一直去做一些服从性测试，然后去判断女生的兴趣，因为有时候女生的兴趣。

有时候是真的，有时候也会是假的，你一定要通过服从性测试，去验证她的兴趣是真还是假，她对你有兴趣有购买欲的时候，然后你就要让她的这个购买欲继续变大，你要做一个，你继续要去聊嘛，继续要去引导。

第二个你就要做服从性测试，她说起来了，她回我上一句话，她说这个她的昵称比较好听，让我叫这个，我说行吧，然后我发了这个她的昵称，我说你的姐姐不喜欢动动吗，是我们的一个学员一个门徒吗，因为我要问一下。

昨天为什么那个game，最后会这样的一个局面就失败了，我要了解一下原因嘛，这个也便于这个学员去总结嘛，所以我问一下，她那个情况到底是怎么回事，我说你姐姐不喜欢我们的这个门徒吗，她说没有第一天就喜欢的。

而且她不是小哥哥，发了一个雾连的标签，但其实她这个理由我知道是假的，女生她有时候会用一些假的理由，来搪塞你，我知道是假的，因为一开始我把这个学员，介绍到这个组合的时候，我们在第一个酒吧。

然后到了第二个酒吧，一开始的时候，其实他们的反应都是好的，而是当中她具体做了一些行为以后，那个女生就是她的姐姐，她的那个目标女生反应才变差，所以我要问一下具体是怎么回事吗，那我明显就知道这个理由。

是有点像借口是假的，我说你姐姐把她删了，她有点难过，因为后来那个门徒跟我说了嘛，对吧，他加了那女的微信以后，那女的回去以后，马上就把她删了，所以他是做了多么让女生反感的，那个错误的行为。

然后他这里说主要感觉差了一些，我就知道是怎么回事了，就可能当时他做的那个行为，让女生的那个感觉变得不好，对吗，给女生压力了，就他当时说了那个话，没有在适当的时机去说，在正确的时机去说，然后卡一下。

就女生的防护罩又系起来了，那这里呢，我就帮学员做了一下解释，我看看这个事情，还有没有一个挽回的机会，对吗，因为我们那个学员说很喜欢那个女生，很喜欢这个祖克里的姐姐，很对她胃口，我就说啊，她酒可能喝多了。

然后我说到大理了吗，再问一下她的情况，这个女生又找了一些所谓的这种世俗的理由啊，去拒绝，因为你学过game，你可能知道你有觉知，但是你没有学过，你可能觉得女生讲的这个理由是真的，但是你只看到表面。

所以这个叫世俗的拒绝的借口跟理由，那他就说小哥哥聊我们是心动的，但是那个我姐姐不喜欢，因为我们那学年纪有点大嘛，三十好几，然后也有点发福了，那种感觉，但其实我觉得这个不是真正的理由。

因为我们知道game的底层逻辑以后，你会知道这个是世俗的理由，然后他说在路上呢，我问了他情况，然后我就说我发现你性格还挺直的，这个是复格他，因为他前面讲了一些东西嘛，我去复格他，告诉我了这些事情。

我就去奖励他的这个行为，复格他，给予他认可，他说哈哈，我全说真话，你都不说真话，然后我说我哪句话假了，因为我们讲的嘛，你在game的时候要有神秘感，你要有所保留，你不能一下子一上来，对女生掏心掏肺。

让她对你知根知底，那这个会让吸引力没有，所以我在跟女生互动的时候，她不问我，我都不会去告诉她一些，非常全面的信息，但是我会让她看到，一小部分，对吧，价值的样本，性格的样本，让她对你这个人有个大概的了解。

其实就可以了，你不用全部都告诉她，全部告诉她就有一些，你向她在证明你的价值，所以这个在我们前面的理论课也有讲，怎么样用一种好的表达方式，去向女生展示你这个人，所以女生对我的具体的一个信息。

她是不是很了解的，甚至她不知道我真名，然后我就问她，我哪句话假了，她说嗯嗯嗯，我现在只知道你叫Chris，她说你几岁，你做什么的，对吗，所以她连我具体多大，我是做什么的，我真名是什么，都不知道。

但是这些东西，我以前其实也讲过，跟吸引力没有任何的关系，你是做什么的，你几岁，你这些东西，有时候你全部告诉女生，女生对你还是没感觉，所以这个跟吸引没有任何的关系，你要知道女生有时候。

她发这句话的目的是什么，她发这句话的目的是，她对我缺乏安全感，一个基本信息上了解的一个安全感，但是你在跟她讲的时候，你也不用讲的很多，告诉她一点点就可以了，因为有时候女生会觉得，我对这个男人有感觉。

但是这个男人，我又不是很了解，他就会有一种不安全感，所以他可能需要了解，然后我就说我在成都自己创业，年龄我不是给你讲了，我当时让他猜一个大概，我没有具体告诉他，然后让他猜对了大概，他说说了吗，我不记得。

我说你不瞎，你是聋，哈哈哈哈，因为他说他小名叫瞎子，我说你不瞎你是聋，我就失格他，说他没听到我说的话，他说是你让我猜，98的，我说不是，好，然后这里我就，就可以接到跟性有关的，带有性暗示的。

带有性张力的话题，可以任何话题都可以接到性上，那这个练习方法，其实我们在理论课里，也会教给大家怎么去练，而不是让你身搬硬套一些惯例，任何话题都可以接到跟性上有关，所以他说是你让我猜的98，问号。

我说不是，我说我白天25晚上18，这就是一个暗示，晚上18的意思，就是说我晚上是18厘米，所以说是晚上18，然后他说你再说一次，我说我说了，你看你又不信，然后他就进入了我这个框架，知道吗。

我们在免费课里也讲，如果你要让这个女生快速的变现，去素约或者说是约炮的话，你一上来一定要去试探，所以你看我丢出了一个性暗示，有关的一个框架，他是接受的，他说晚上18发了一个坏笑的表情。

我说你笑的有点不怀好意，去曲解他的意思，然后他马上又退了，他前面进马上又退了，他说没有你想多了，所以前期是要有个试探的过程，那你咋只关心我18，不关心我25呢，哈哈哈哈，然后我发了这句话。

又是带有性暗示这一块试探的，对吧，有性张力，但是我知道他前面退了嘛，所以我不正经当中要再有一些正经，然后我下面又发了一句话，我说还没机会好好了解你，对吗，我的意思就是说我们第一次见面，然后你就走了。

后面还没有机会了解你，然后我有一些遗憾，对吗，是这个意思，他说以后找机会，哈哈，哎，我就发现女生有这个窗口，有这个兴趣，就是她还是希望下一次能跟我再见面，这个就为我后面让她来成都找我做了铺垫。

在一开始的时候，所以这个过程是循序渐进的，不是说像我们那个学员直接讲，你下次来上海，我就答应你做我女朋友，对吧，不是这样的，他这个过程是循序渐进的，你知道吗，一步一步一步的，不是说这个女生有窗口，好。

你马上叫她来你城市找你，那这个就换谁都会吓到吗，而当中的兴趣一些反应也是一步一步，你要知道该怎么做，你去引导出来的，或者说去试探出来，所以当他说了这个以后找机会，哈哈，代表着他想要再来找我。

他有这个窗口，当有窗口的时候，你要马上去升级，这个是男人应该去做的事情，我说那你下次来成都玩，带你吃火锅，女生说好的呢，然后我就说那说好了，然后她说嗯，但是你要知道吧，这个事情毕竟有一些语言。

而且当女生回到了自己城市以后，那个状况又跟旅游的时候不太一样，为什么不太一样呢，因为她在丽江，她是没有任何的顾虑，她没有她的交际圈，没有生活当中一些繁琐的事情，所以其实当时没有限制她太多的东西。

但是当她回到了自己城市不一样，她有一个自己的社交圈，在她的这个生活当中，有她自己要处理的事情，她虽然嘴上答应你，但是当她回去了以后，她可能就会被一些其他的事情所干扰，以至于她的这个窗口会关闭。

她可能就水了你了对吧，她只是嘴上答应后来就没有找你，她说啊最近忙，改天嘛换时间嘛，所以如果当她有这个窗口出现了以后，你要把这个事情敲定的话，不是一个模糊邀约就行的，因为这个投资是很大的。

她要让她从这么远的地方，从她的那个城市过来找你，这个投资是非常大的，她要买机票，对吗她要千里迢迢坐飞机，到一个自己不熟悉的陌生城市来，这个投资是巨大的，你跟女生在古城里面，你们都出来旅游。

然后出来过来找你约会，或者你带她转场，这个投资是很小的，那么你跟女生在一个城市呢，你搭讪认识她，然后你周末约她出来喝一杯咖啡，这个投资也不是很大，但是她要从另外一个城市过来，这个投资是非常大的。

通常只有哪种人会做这样的行为，通常只有情侣吧才会做这样的行为，很想念她然后飞过来，特地去找她，所以这个投资是很大的，所以说如果要敲定这个事情，只是一个模糊邀约是不够的，如果说你跟女生在同一个城市。

你要去约会的话，你要敲定一个周末的约会，一个模糊邀约就可以了，所以这个时候我要再做的一个事情是什么呢，我要把这个框架，这件事情再给强化，所以我在这里呢，建立了一个挑战的框架，不来的话会怎么样。

就你不来我就会对你很失望，这样的一个感觉传递给她，所以我这里就说，我说不来我就咒你不孕不育，哈哈哈哈，当然这是开玩笑的，她说你好毒啊，她说我知道了，你想好不来了才说我毒，就我去曲解她的意思嘛。

既然你如果想要来找我，你就不会说我毒啊，对吧，我就是曲解她，你看你只是嘴上说说而已，你并不是真的想来找我，然后她说跟你说话表示想去，她解释嘛，就是说她跟我聊天，觉得她还是想来的，我说是吗。

好看女生说的话，我只信一半，那么继续去设立一个框架，就是我不太信你的话，然后她又自我复格解释，她说你要全信吧，从来不说假话，哈哈，让她在这件事情上有投资，她才会后面想来，对吗，要让她自我复格投资。

让她真的表现出那个想来的态度，而不是她只是答应想来再来，表现出想要赢得你的这样的感觉，这个事情才能够在后面切切实实的敲定，我说行吧，那就姑且信你，对吗，我没有说完全信她，到时候你来了。

就证明你说的话不假，对吗，我就建立了这样的一个框架，然后后面她就玩了，当时没有马上回我，让可能在旅游没有回我，但是我确定了，确立了这个框架，就是包括后面，她在跟我见面的时候也聊起过。

因为我前面建立了这个框架，她才跟我聊起过，她说你应该没有想到我会来找你吧，她说我当时说了我说的话，我从来不说假话的，我说的话都是真的，你要搞清楚先后顺序，是因为我前面建立了这个框架。

她后面才会对我说这样的话，如果我没有建立这个框架，她可能后面不来了，对吧，她也没有机会说这样的话了，所以非常重要这一点，那第二天就是我如果要让她来的话，要跟女生要保持一个联系感。

第二天我就是在微信有个拍一拍的功能，我拍了一拍她，然后她回我了，但是我下午1点拍的她，她6点才回我，因为她可能在玩，这其实最基本了，你不要有过强的一个需求感，女生不回你就一直问她在不在。

就会让女生感受到压力对吧，所以她没理我，我也没理她，但是她下午6点回我了，然后我说你玩嗨了你，对吧，我说意思就是你那么久没回我，你玩嗨了你，她说嘿嘿女生在一起臭美就玩了，她还做了一个事情。

就是她发了一个朋友圈，她在那个大理旅游拍照，然后录出她的大长腿，发了那样一个朋友圈，然后我当时去也去评论了一个朋友圈，她看到我的评论，也给我那个评论回了嘛，这个是你跟女生也是建立一个联系感的方式。

就是你可以在她的朋友圈里互动，然后呢她说女生在一起臭美就完了，这句话是回应她的那个朋友圈的意思，然后我就说男生在一起看看大长腿就完了，你是还能再臭美几年，我意思就是说她的年龄嘛，也不小了。

因为这个女生她25吧，也不是那个很特别年轻，SMV的这个中间的这个阶段，再往上升就要下去了，下滑了，好那第一句话就是我们前面讲到的，就你有需求你要表现出来，你不要觉得你好色是一件很绅士的行为。

你有时候要表现出你的这样的一种，可以说是男生好色的一面，或者就是你的雄性极性的这一面，你可以把它表现出来，但是你表现的这个态度你不能是很饥渴，你可以很自然的去表达出来。

或者你可以用一种开玩笑的方式表达出来，而女生并不会反感这一点，有些人之所以害怕觉得这么说，女生会认为耍流氓，是因为她们在过去的经历当中，建立了一些负面的信念，我就让男生在一起看看大长腿就完了。

就代表我喜欢看大长腿，然后他这里就回我第一句，他说几年发了个Kobe的表情，他意思说你是说我老吗，潜台词是这个意思，他说大长腿我有给你看，诶这里就很好，他进入了我这个框架，他想勾引我的意思对不对。

然后但是呢我又不能表现出，是吗快给我看，就我不能表现出我很饥渴，你知道吗，因为你表现出很饥渴，一个是因为你的购买，又会一下子暴露出来，另外一个会显得有一些掉价，如果你是个alpha男性。

在性方面是很富裕的男性，跟beta男的态度唯一的区别是，就是我是个男人我好色，但是我不稀缺，我不匮乏，我不会急色，我好色但我不会急色，但是beta男是我又好色我又急色，就会很饥渴让女生感觉到。

所以在这个态度上，alpha男人跟beta男是有区别的，你可以表现出你好色，但是你不急色，明白吗，这是最大一个差别，他说大长腿我有我给你看，对吧我表现出不急色，我说你啊你是什么大长腿，你是小长腿，对吗。

事隔他，我说我比较喜欢你的纹身，因为他那个肩上有纹身，手臂上有纹身，我确实也挺喜欢，所以这个就有一点像是推拉，说他你是小长腿，事隔他，但是我喜欢你纹身，又是复格他，那推拉，然后他就发了个哼哼。

然后我后面又补了一句，我说其实看到你第一眼没看到你长啥样，我是先看到的是纹身，哈哈哈，这个也是相当于有一些事隔吧，就是我不在意你长长相，我只看到你的纹身，我喜欢那个，就意思说他不是让让我好看到第一眼。

就就是相中他的那个意思，对吧，潜台词是这个意思，但是确实我当时也是第一眼看到他确实是纹身，那他当时穿了一个露肩的一个衣服嘛，然后身材不错还不错，然后肩上有纹身嘛，然后他说那我当时应该穿个短裤。

让你看看我的腿，他说丽江太冷了，因为当天下雨嘛，他穿的是那个好像是牛仔裤吧，然后穿那个小小背带，露肩的那个，我说你很懂男人的心思吗，你应该纹一个纹身在腿上，这样我的目光就离不开你的大腿了，对吧。

我然后我这里也是正常的表达男人的一个需求，你知道你可以表达你好色，但你不能极色，这是我们慢生方法里非常核心的技术点，但是呢我这里又建立了一个框架，你可以纹一个纹身在你的腿上，这样我的目光就离不开你大腿。

就是不是说你露腿我就要一直看你腿，就我建立了一个标准在那里，就你的腿上有纹身，我会更加喜欢看，那么二法男性的标准建立在那里，然后这句话就是非常关键的，他人也看不到，就女生退嘛，我建立这个东西。

他没有自我覆盖，他说啊，那我改天纹一个纹身在腿上，这应该不太会吧，这个投资很大，对吧，或者他解释我预计的反应，他可能是解释，他说啊呀没有了，其实没有纹身也挺好看的，他可能会这样自我覆盖，但是没有。

他这里做了一个退，他说人你也看不到，就是说啊，推开退的反应，然后我这里呢，这是很强烈的一个具有性欲图的话，我说看不到，给你扒拉开，把你的这个裤子裙子扒拉开，那当时他没有回我，但是我感觉到这句话的力量。

是打到他的，就为什么说是打到他呢，就是你表现出你的雄性极性，但是你那个极性你一定要在，正确的时间点去表达，你就是你男性具有很粗暴的一面，可以说是具有攻击性，有侵略性，极性的那一面，你可以表现出来。

但是你表现那个时，时间点时机点你要把握好，因为我前面我试探了，他的有一些窗口是很好的嘛，这个女生要让我看他腿什么的，对吧，然后所以我这里就啪一下子，等于是一个重拳上勾拳打过去，我说给你扒拉开。

那为什么我这里判断出，这一击是击中他有效的呢，因为他回了一句，他说你还在那里吗，他问我还在不在丽江，这句话的潜台词，背后的意思就是说，他可能是想要在丽江找我，这样的一个意思，他有这样的一个内心活动。

让我感受到了，我说嗯我还在丽江古城，其实当女生对你感兴趣的时候，就你吸引见你好，你能表现出你有急性的那一面，雄性急性的那一面，那个是可以去激发女人的欲望的，女人的性欲的，可以说你可以把她的欲望激发出来。

所以当时我表现出来以后，他马上问我你还在丽江吗，他还想再见到我对吗，把他欲望给点燃了，相当于点燃出来一点了，但后面他没回，他又去玩了，然后第二天我又拍了一拍他，他说刚睡醒，也是下午回了我。

我说那么晚你昨晚去浪了吧，就事隔他了，发了哈哈的表情，他说没有刚玩累了就睡一下，你昨晚是去浪了吗，他发了个黑脸的表情，那么他第一句话就是解释，然后第二句话就是问我昨晚去浪了吗，这里重点。

就如果你要表现出你是一个情人的属性，你是一个玩家的属性的话，你不要去解释这个行为，就如果你走一个正常的流程，你也不应该去解释这个行为，没必要去解释，就我是什么样就是什么样，对不对。

甚至你可以去抓住这个点，你可以表现出你比较喜欢玩的这一面，那这个其实对女生来讲，他是会判断为你的雄性极性是比较强的，因为这样的男生，他能吸引到很多女生，他的极性一定是比较强的，所以他说你昨晚出去浪了吗。

对吧，不去解释，那我怎么回呢，我觉得这是一个很好的一个去展示自己，这方面特质的一个机会吧，我说我还好，发了个黑脸的表情，我说没有人能把我喝倒，哈哈，那这句话呢，就是说展示这个属性的同时。

我又处在一个高位，我没有说啊什么向他解释啊，我没有喝酒啊，我的意思就是说我是去玩了，但是呢，我觉得不怎么样啊，因为呢，没有人他可以把我喝倒，对吧，让女生觉得我是有挑战性的，然后他说哦，那么那么厉害。

那天确实看喝了面不改色，我妹妹都喝脸红了，就是那天嘛，我们第一天在丽江的时候，他看到我喝酒啊，我确实没有醉上头的感觉，他妹妹呢，喝的脸都红了，然后这里很好，他接我这个框架对吧，然后呢。

我就要做一件什么事情呢，就是往那个调情上面去引导嘛，我说那死不然喝多了容易被占便宜，对吧，然后发了一个表情啊，然后他说你都不喝醉，怎么让别人占便宜，哎，看到女生他进这个框架，所以这个调情非常的有效果。

那这个其实就相当于进入到男女框架，而且是比较强烈的一面了，我们其实在以前高阶技术里有讲过，在跟女生互动的过程当中，这个情绪是有叠加的，情绪它分为几个阶段，第一个是欣赏，然后到暧昧，然后再到调情。

再到诱惑，那其实在这里呢，已经到了暧昧往调情的那个氛围走了，他已经有这种追逐的感觉了，他说你都不喝醉，怎么让我来占你便宜呢，然后我说你都不喝酒，怎么灌我，哈哈，因为他当时当天玩的时候，他说自己喝不了酒。

他说我想灌，但是不能喝怎么办，就他意思说他想要灌我，他想要占我便宜的意思，你告诉我怎么才能占你便宜，这个窗口就非常非常的明显，通过这样的行为试探就出来了，有这个调情的框架，我觉得这些技巧都是相辅相成的。

试探窗口，然后呢你要有这个调情的一个框架，男女框架很强的男女框架，雄性极性，他不是说这个阶段的东西，是相辅相成的这个技巧，也是一样的，严谨一概不讲废话，我说你来丽江呗，我可以让着你。

我同时又保持了自己的一个框架，不是说你说占便宜我就让你占了，然后有挑战性因为你是阿尔法男性，不是说女人想要主导你就主导了，我就说你可以来丽江呗，因为他那个时候在大理，我说我可以让着你，给你放放水。

让你有机会可以灌我，就他说他不能喝酒嘛，然后呢他这里因为有客观的原因的限制，他说我姐妹四个去不了，对吗就是他会顾及到他朋友的一个看法，他朋友对他的一个社交评价，其实包括他后面自己单独来成都找我的时候。

他都没有告诉他的姐妹，对吗我们在免费的那个案例里也分享过，女生他很在意这个东西，他在意这个东西的程度要大于，对你的喜欢和吸引，真的是这样，因为女生对于性这件事情，他对于损失的在乎优先于收益的在乎。

如果他觉得这件事情会让他造成损失的话，他是不会去做的，因为这会威胁到他们的生存，甚至威胁到他们的生命在以前，对吧这个要再次强调，所以客观原因让他来不了，他如果单独来找我了，他姐妹可能会说他。

你怎么这么浪荡啊，就会评价他，所以客观原因吧让他来不了，所以他当天走呢其实也是顾及到他朋友的感受，因为他们的那个意见领袖那个大姐，已经反感我们的那个门徒了，所以女生有时候会绑定在一起的原因就是这个。

叫做女性命运共同体，他们会这样子捆绑，因为他们有时候他们彼此之间的利益，有一些是相同的，但是有一些又是冲突的，女生跟女生之间也会害怕在女生面前，在其他女生面前显得自己很浪荡掉价，因为同是女生嘛。

知道女生自己心里面有怎么想，这我觉得是个矛盾的点吧，就有一些利益彼此的这个共通，而有一些又冲突啊，在有一些层面上，然后呢我说你看嘛，不是不给你机会还是缘分没到位，对吧，我给他了一个合理化的一个理由。

不是我不给你机会，是你确实来不了，缘分还没到，下午9点的时候回了我个表情，回了我表情，然后我就没理他了，然后17号的时候，我又拍了一拍他，因为那个时候他还在云南，还在大理，我一直在试探。

能不能把他从那个其他的旅游景点再约到丽江，这个投资其实是比较小的，就是他比如说从大理或者他去其他地方玩了，再来丽江找我，那我们那个还有一个案例是这样的，就是那个女生她去大理玩了，然后跑来丽江又来找我。

那这个投资是比较小的，因为在云南嘛，但是如果她到了武汉再过来找我，这个投资是比较大的，所以我一直在找这个机会，看他有没有这个窗口，然后后面其实什么时候会有这个窗口，我们也会在那个其他的案例里讲。

然后呢他就又拍了拍我，我拍了拍他拍了拍我，然后这个时候是早上10点，我说你起床了，他说嗯呢，我说你是不是还在大理，我在看了解他的情况，现在还在，但是等一下要去青岛，晚上的飞机，我说哎呀这下完了对吧。

这第二天大理玩好就要飞青岛了，那离开云南了，这下完蛋了，我当时心里面想，他一下子去了那么远一个地方，过来找我是很不方便的，他说他要去青岛，我赶紧推开他，事隔他，我说行吧赶快走，眼不见心不烦。

然后他就一下子就表现出来，他说不是应该不舍得吗，他说我要走了，你都没有对我念念不忘，不是舍不得吗，他发了两个扣米时的表情，他怎么办，我都还不太记得你的样子，只记得感觉，我说就是都还没有像样的合影。

就其实有时候你推开他是让他来追你，推开有时候比你要去推进的效果要更好，所以在互动的过程当中，这也是一个原则，就是你进一步退两步，进两步退一步，而这个力度你自己去把控，然后我说就是都没有像样的合影。

就是给他一个很遗憾的这样的感觉，让他可以来找我，他发一个表情，他说我们去的时候吃饭，饭店老板跟我们说，丽江酒托很多，当时害怕极了，因为这个当时我在搭讪他，然后立刻转场的时候，他就有问过我是不是酒托。

然后这里我继续师哥他，他就讲回忆我们当天相遇的情景，因为他认为我是酒托，我说酒托看到你的社会纹身就被你吓跑了，我这个去调侃他师哥他戏虐他，他说我是改成这样的，他说他手上的纹身是改成这样的。

他好像反正我那个很丑的图，然后又在我那个图盖掉了，他说外表跟内心不一样，很好的反应，自我负格解释是吧，我说哈哈外表文静内心狂野，这个其实就是把他的性格去往一个奔放上面去领导，这是一个很重要的点。

如果你要跟女生快速的推进关系，其实我认为每个女生，他内心都有狂野兽型的一面，只是闷骚跟明骚的区别，对吧，如果你对女人真的了解的话，你如果是一个雄性极性很强的人，你都可以激发他那一面。

所以我觉得每个女生内心都是狂野，有狂野这一面的，所以这个东西是适用于所有女生的，所以我说你外表文静内心狂野嘛，而你要跟女生很快速的去推进关系，你要去收尾的话，你就要去激发这一面。

而女生他要去合理化这个事情，就他会觉得自己对，但是他其实并不是对每一个人都会表现出那一面，那这个其实我们在另外一个案例当中也有讲到，很关键，就另外一个女生，她当时跟我讲了一句话。

她说我骚是因为我要面对什么样的人，对吗，其实就是这个意思，而你要去激发他那一面，你要让女生合理化这一点的话，你就要去做这样的复格，你要告诉他，你外表文静，但是内心是狂野的。

所以他到后面跟你在相处的过程当中，他就会去认为，你喜欢我狂野的那一面，我确实内心也有狂野的一面，所以我们可以那么快的发生这个关系，这样子去收尾，但是他这里没有进这个框架，对吧，他说你猜，他这里皮了一下。

我说不猜，你都不喝酒，不跟你猜，不进他这个框架，对不对，女生他要去挑战你，你其实挑战这个行为，女生对你有兴趣没兴趣的时候一直都有，他被你吸引了，他还会挑战你，他可能跟你在一起是男女朋友了，他还会挑战你。

女生他就是很贱，为什么很贱呢，他希望牧墙有男人主导他，但是他又想去挑战男人的权威，又想去驯化男人，是这样的，这个很有意思，女生就有这矛盾的心理，他这里说你猜就挑战我，很皮皮一下，我说不猜，你都不喝酒。

不跟你猜，我这个框架很坚定，四格推开他，他说我不喝酒，你还跟我玩，那我就扯这个没意思，然后我就把这个话题引导到性上，我刚才讲了，这是一种能力，你要训练，可以把任何一个话题往性上引导。

我说收拾你的方法又不止一种，就我意思说我跟你玩，你不喝酒，我也有方法收拾你，然后他说意思是你早有打算，不喝酒怎么收拾，也不勾引我，哈哈哈哈，发了一个表情，就是他的意思是说，当时我们玩的时候，对吧。

他不喝酒，我他说他自己不喝酒，但是你就早有打算要收拾我了吗，然后你当时怎么不勾引我呢，对不对，他发了一个这个，就这个意思，就窗口很明显，然后我说输了让你叫我爸爸，他说不叫爸爸，对吧，这是一个扶贞一测试。

但这个呢其实也是一个，你在一个高位，然后去挑战女生的一种方式，然后我说我要跟你一直玩，就把你朋友晾下了，这个就是他前面问我，为什么不勾引我，然后我的一个回应啊，因为当时不是他一个人，他还有三个朋友。

相当于是四个人，所以当时呢，我在game的过程当中，除了要去跟他互动，我还要照顾他朋友的感受，那还有一个门徒对不对，他老是要主导，就我要照顾一个大局，所以我不可能只把精力放在他身上。

而这个也是正确的行为，因为你是个二法男性的话，你在那个当下，应该要去做这样的一件事情，因为这个场面你主导，你就要承担相应的义务和责任嘛，你要照顾在场每个人的感受，然后呢他回。

你那个朋友还找机会跟我姐姐表白，他加微信都是我主动，不然就这样拜拜了，他意思说当时他要我的微信，他意思说我那个学员还跟他姐姐表白，你都没有做这些，怎么说呢数落我吧，然后发了一个表情，然后我没有理他。

然后他又发了一句，他说我喜欢听你的声音，我这里失格了一下，我说你就不一样了，不开口更好看点，他发了一个愤怒的表情，然后发了个狗头，他说我说话不好听吗，对吧失格，这其实也是一种挑战，然后我说有点憨。

哈哈哈哈，然后他发了一个这个流汗的表情，他说你说话太少了，掩藏不住的感觉，就是想说话，就是他意思是说，啊那是因为你说话很少，然后但是我藏不住我自己的感觉，就想说说话对吧，那他自我复格解释吗。

就是你会发现，当你是个alpha男性的时候，你对女生有吸引的时候，你要让他猜不透，你心中对他的一个感觉是什么，你不能让他一下子马上猜透了，哦你是喜欢他的，我喜欢你你喜欢他，这个就没有张力了。

就像男人最喜欢的女人最美的时候，不是完全裸体，而是遮住一点点，要露又不露的这种感觉，对吧这会很有性张力，让你很有欲望，那女人也是，她完全看透你了，你全部就是敞开了，那就没有吸引力了，没有魅力了。

所以你也要藏住这个感觉，对吗欲擒故纵叫做，让他猜不透你到底对他是怎么想的，到底是喜欢他还是不喜欢，前面又说他好，后面又说他是不好，然后我这里就继续回，我说不了解你会觉得是个安静的美女，其实是个憨憨。

那这个就是有一点像是推拉，就我说你外表是可以的，但是你说话就有点傻，这个意思，然后他说那你喜欢哪一种，那这个时候，女生说这句话的时候，就有时候你要记得就是，技巧它使用的是有时间点的。

你不要一直挑战一直挑战，有时候一直挑战就是说，你的那个可得性就没有了，就是我们有这种学员，他一直用技巧一直去挑战，一直去失格，然后最后把女生给推跑了，推的太厉害把女生推跑了，对我们有这样一个私教学员。

雨桥吗，就喜欢这样子，就是把自己框架立得很高，然后对女生很不屑，但他又不会说一些复格，在关键时候说一些关键的话去复格，就把女生推跑了，女生说我觉得跟你在一起，你老是在批评我，我觉得我好像配不上你，对吧。

然后他到后面女生跑了，又去追逐那女生一知心彻底断裂，对吧，就这种行为特别傻，所以你要把控好那个度，你不要一直去挑战，然后他说那你喜欢哪一种的时候，你这里可以直接表达你的态度，你直接可以去复格他。

那么这里其实是一个很有意思的点，就是你喜欢哪一种，你要让女生变成哪一种，你就说是哪一种，你不要去说实际的东西，你可以说一个你想要有女生的一个东西，他想要有的特质，所以我这里说，喜欢像你这种闷骚型的。

哈哈哈哈，就是我说这个女的他妈的，外表斯斯文文，其实挺闷骚的，对吧，跟我在微信上讲这些骚话，就是去复格这一点，让他知道，他讲这些骚话我是喜欢的，而不是我讨厌的，这后面才能让这个女生，把他这骚的一面。

更加的显现出来，对吗，这就是为什么女生骚，他是面对人的，我之前讲到了，在另一个案例当中也有，因为你会去认可他这一点，他才会把他这一面，藏不住的，在你面前更加肆无忌惮，然后这个女生她来成都找我。

她当时也跟我说，她是第一次，她25年，人生当中25年，第一次跑到一个陌生城市，来找一个男生，她第一次做这种事情，对吗，她自己觉得自己都很疯狂，怎么会干这样的事情，她不知道什么原因，我知道嘛。

这个一定是男人带领的好，让他把这一面展现给我，把他这个骚劲儿，骚的这一面，然后呢，他就发了一个邪恶的表情，你跟我说一句，我喜欢听的，那女生这里让你做伏尘音测试了，对吗，就是你说一些我喜欢听的话。

发语音说一句喜欢听的话，那你这里也不要马上给他，让他满足，我说凭什么有好处吗，发了个坏笑的表情，这个挑战框下一直要保持着，你不能马上就让他感觉，他得到你了，给他太多的可得性，你要吊着他这样的感觉。

他说还要凭什么，然后发了个抠鼻屎，我说这样讲条件没人跟你玩，就这些女生跟你讨价还价了，然后我说你叫个爸爸，我就给你讲，然后发个哭哭的表情，对吧，那这里我要给大家讲一个重点，就是兄弟他可能遇到一个女生。

窗口也很大，对吧，不管是网聊的也好，其他途径认识也好，窗口也很大，然后跟那个女生在网上讲骚话，打嘴炮，但是他们没法变现，原因就在这里，就是你不能在网上让这个女生，彻底满足了，就等于你把性张力释放掉了。

如果你在网上把性张力释放掉了，她就没有必要来找你了，你要一直把性张力，你要一直拉住，你不能放开，对吧，你一直拉拉拉拉的越来越强，好，她受不了了，她才会过来找你，如果你把她放开了，性张力释放掉的话。

她可能就不来找你了，所以这是很多人，他们在网上跟女生聊得很骚，对吧，跑火车，但是没法变现的原因就在这，所以你在网上，你不能让这个女生满足，你不能让她感觉得到你了，你要吊着她。

但是你同时你又要在边缘不断的试探，在边缘不断的徘徊，就在边缘摩擦，但是不进去，就这样的一个感觉，这样才能让她过来找你，所以我保持了这样的一个框架，然后她说锤子弹崩了，对吧，她这里说你不叫弹崩了。

她四哥嘛，我说你看你玩不起，她说睡觉睡觉，然后她发了一个害羞的表情，然后我就四哥她，我说你老大不小了，还跟小女生一样娇羞，哈哈哈哈，然后她这里自我复格了，而且她自我复格的这个点，非常的好，她说不不不。

她说你都还没征服，我怎么叫得出口，她就已经讲到这个，很具体关于床上的话题了，就她意思说她只有在床上，在叫爸爸对不对，然后我就说我知道了，对吧，我说那你早晚都得叫我爸爸，就回了这一句，对吧。

就把这个性张力拉住，继续保持住，保持在这个网上，但你不要一下释放掉，对吧，你就不要完全就是在网上聊得很骚，什么都有了，那她还来线下找你干嘛，我说哈哈哈哈，然后她发了一个表情，不知道怎么回应。

那我继续回嘛，继续聊这个话题，就我们讲情绪这个叠加，从这个暧昧，欣赏暧昧，调情到诱惑，现在已经到调情诱惑了，那继续在这个情绪上叠加，对吧，但你不要释放掉这个情绪，我说还是说你比较喜欢在晚上叫。

她说我喜欢在床上叫，哎，这个就很好，那你要知道女生她之所以会说这样的话，她之所以会表现出骚的一面出来，并不是说她在每个男生面前都会这样讲的，第一个是她对这个男生是有好感又吸引的。

第二个是她会发现你也是一个羞耻感比较低的人，你有这样玩家属性情人属性，第三个点是你是去复格她的这一面，复格她这个很奔放野性的这一面，她才会逐渐的引导她展露这一点。

所以说前面这个工作做好才会有后面的这样的事情，然后我这里继续去往这个点引导，我说你在床上这么叫，我会让你没法站着下床，我意思说我会让她在床上要死要活，对吧，她说别说了受不了了，对吧。

就这个女生情绪已经这个性张力已经拉得非常强，对吧，所以这个女生就等于说她如果过来找我的话，见面直接就可以进入正题了，不需要再什么走game的流程了，因为情绪已经叠加到这个点上，有很多人犯了一个错误。

就说女生说别说了受不了了，然后很多兄弟他会犯一个错误，就是他会去这个聊得很骚，什么我要用什么24个姿势啊什么，就把这个东西聊得太赤裸，但其实你没有必要这么做，你要做的东西我刚才讲了，就是你要在边缘徘徊。

但是不进去，就你是一直刺激她，但是不进入正题，我说那得好好刺激刺激你，让你做个春梦，然后我就给她发了几个就是那种动图啊，比较这个色情的动图发给她，然后我说上飞机你可以睡个好觉，然后我就发了几个动图。

先发了几个动图发了个坏笑，然后她说太坏了，我在赶飞机，你给我发这个我内裤都湿了，就说明这个有用啊，这个叠加，但是这个为什么有用呢，就是它是基于女生对你感兴趣的情况下有用，这个动图，因为她在跟你聊天嘛。

你发这个东西，她就会跟你联想起来，这个东西才是刺激她的点，而不是说这个图片刺激到了她，就这两者是相辅相成的，你不是说我发个图就能把女生刺激到内裤都湿了，对吧，不是这个意思，兄弟们要搞清楚。

然后我这里回那么敏感吗，你让我继续发图发了几个这种色图过去，但是这几张动图呢，就没有直接这个啪啪啪的那种图，都是要不就是打屁股啊，接吻啊，就是很那种调情的，在前戏时候的图，就是摸一下就是这种图。

所以其实我在发图上也是一样的，遵循我刚才讲的那个原则，就是你在边缘徘徊，但是不直接进去啊，这个意思这样去调戏女生，让她有这样的感觉，既然你跟她聊天，她会跟你幻想嘛，所以你发的图也会正好在这个情绪点。

她也会这样去幻想，然后我又发了两张这种图，她说上飞机你可以睡个好觉了，她发了个坏蛋，哈哈哈哈，然后这里聊天就切断了，然后后来我是跟她有朋友圈了，这个一个互动，差不多这个是过了挺久了。

那个时候是大概是七月底吧，然后在朋友圈有互动了以后，她就问，哎你回成都了问号，那其实我当时还还在丽江，因为在丽江待了一个月嘛，我说后天回，那个时候快月底，她就说玩了好久啊，我说半个月吧，其实快一个月嘛。

我说要来成都找我玩吗，我说我要安排时间没那么快吧，其实她当时在考虑就是具体的东西了，因为前面已经把该做的都做了，信章力拉满，然后框架力好，然后我觉得哎这就靠谱了，她因为实际的去考虑这个事情了。

她在想我要怎么来了，她要去安排了，我说行啊，那你要来就提前给我说，她说当然了，发了个坏笑，你看27号嘛，10天以后，然后又发了一个想听你声音了，但我们刚才讲了嘛，如果你在网上把这个信章力释放掉了以后。

她来的这个欲望就会下降，所以我说那你叫爸爸，哈哈哈哈，她说不要啊，你好没意思啊，说几句好听的话来听听，我觉得这女生需求很强，挺饥渴的，然后她来了之后，我问了她大概也有一年，都快两年没有啪啪啪了。

但是你要知道女生，牧强心理对吧，她有欲望不代表她会接受每一个男的，你要是那个对的人，你要是那个阿尔法男性，然后我说欠你都不说好听的，然后她说一来就要叫爸爸，然后她发了一个语音，然后我也发了一个语音。

她又发了两个语音，就是她说什么不叫啊什么东西，你要叫好听啊，你要说些好听的话大概就这个意思，然后我说不行我喜欢你叫我爸爸，她说我不服不叫这个，你得让我开心了可以考虑考虑，就你看到这个女生。

还是有一个自己的框架在的，她虽然对你有兴趣，但是她的服从性，她有一定的购买欲，但是她有她的一个自尊的一面，就她觉得我对你有兴趣，但是我不能表现出一种，对你彻底臣服的感觉，就她有她自尊的一面。

她会有这样的一个框架立在那里，她有服从但不会彻底的，这种臣服的感觉，然后她说你先让我开心，我可以考虑嘛，就这个意思嘛，那其实这就是男女博弈的一个过程，框架的博弈，那我觉得这个其实也是两性互动。

比较有意思的一点嘛，我说我不叫，我不要我要收拾你，就不会屈服于她的这个框架，我说不叫你就先欠着，会有机会的，然后后面她就没回我这里就没理她，然后到8月4号的时候，我给她发了一个消息，因为当时我回成都了。

我说我明天回成都，她说以为你回去了呢，然后她说我得十几号，最近还有点事，就是她已经具体的告诉我，她要什么时候来了，好然后我说那你先忙你的，我回去也有一些工作要处理，就是你不要显得很鸡壳嘛，我刚才讲了。

你可以好色但不要急色对吧，你不要显得很鸡壳，啊你什么时候来啊，我那个不要那种对吧，我说你先忙你的，我回去还有些工作要处理，然后她说嗯，然后后面我就没理她啊，这个是8月4号，然后到了8月6号的时候。

她主动给我发了一张截图，她要订机票的一个图，她那个协程网上嘛，购买机票，她说你10号有空吗，她问我航班是不是这个，10号有没有空，她就想要10号来了知道吧，我说嗯可以，10号你可以来，她说你离机场远吗。

然后我说不远，30分钟就到了，她说你哪个区我过去找你，然后我就给她发了一个我家的位置，好就这里其实就已经定了，但是前面是因为该做的事情都做了，都确立好了，后面就不用废话，直接的变现，讲这个怎么来的东西。

所以是有前面那几步才有后面，这里其实就敲定具体邀约了，她订机票问我有没有空，我发我的位置，然后她说好紧张，发一个表情，然后我就发了一个摸摸头的一个表情，她说机票买了见面怎么办啊，然后她买好机票了。

这个时候她就担心啊，她第一次见面有点紧张，见了面该怎么办啊，我说见了面再说呗，别紧张哈哈，她说魔鬼，我要出去找男人了，能不紧张吗，确实嘛女生她确实会紧张，对吧，而且她后来来了也跟我讲。

她是第一次这样子飞那么远去找一个男的，然后我说你又不是娇羞的18岁少女了，哈哈她说别拿年龄说事，然后她这里又说了，她来的时候她要解决一些顾虑，她会想很多的顾虑，她什么时候来，一开始这些基本的问题。

行程啊这些问题，到后面她会想，啊我们第一次见面会怎么样，这个事情她就说了，她说你不要让你那个叫冻冻的朋友知道啊，她总是加我姐，就是我们那个门徒，因为她后来那个女生删掉了以后，她一直去加她。

然后她说上次还问那个她姐姐什么的，她从哪知道的，然后我说是啊什么张姐，我不知道啊，我没和她讲，她觉得我可能会把她的事情去跟那个就是我们那个门徒讲，然后那个门徒又会把她这个事情跟她姐讲。

因为这个会影响到社交评价，但是那个门徒是怎么知道，跟她姐有关事情，这个我就不知道了啊，因为这个我也没跟她讲过，她可能自己去做了一些什么调查，这个我就不清楚了，因为这个会影响到她的社交评价。

包括她来了以后，她告诉我她没有，也没有跟她的闺蜜跟她的姐说嘛，所以我就说我不知道，我没跟她讲，她说等着我吧，我说好，然后到时候她就来了，对吧，中午的时候果然时候，她说我上飞机啦。

她当时给我看的机票是差不多这个两点到吧，但是我起的比较晚了，我大概三点才起，她到了以后啊，然后她说我都到了，你不回我消息，咔给我发语音，然后我大概三点起来了嘛，我才看到消息，我说我才起你到哪了。

她给我发了语音说她在哪里，然后在车上，她说跟她这个朋友先在一起，因为我没有理她，她在那个机场附近有有几个她的那个朋友，反正搞服装的吧，她这么熟的朋友就先跟他们见面，在一起吃饭，我说好，你这会去哪。

大概差不多三点的时候，我说先跟她玩一会吃点东西，我讲一下后面的这个情况，然后因为当天我是有事情要忙，我是去公司去那个开会去讲一些东西，那么我是没有说去马上找她，因为通常情况下，我会让这个女生来直接找我。

而不是我去找她嘛，那为什么当时我会选择我去找她呢，因为出现了几个状况，首先第一个状况就是这个女生来了以后，她不知道住哪里，我当时是说帮她找一个地方住，本来是想让她住在我的那个做民宿的那个房子里。

但是因为那个时间，这一段时间嘛，就是成都旅游的旺季嘛，酒店任何民宿都订不到，所以这个东西就发生了一个变故，没有安排好相当于，然后女生呢她就她是好像找她朋友先订了一个酒店，住在那里，然后她就说。

哎呀你都没有安排好什么的，这是一点，然后第二点呢就是，因为我没有去理她嘛回她消息啊，然后她就很担忧是怕我是不是会放她鸽子，对吧，过来找我以后我人不见了，放她鸽子对吧，她毕竟这么大一个投资。

她有担心这一点，然后第三个点呢，因为我当天又临时有事，她来了以后我没有马上去找她，我在公司差不多开会，开会差不多到五点六点的时候，我再去找她，所以呢我当时我就想着啊，这个女生她已经有一点负面情绪起来了。

我再让她过来找我的话，可能会有个不好的结果，所以我就选择了过去找她，因为本来是说好她来找我的，我就选择过去找她，然后那么又特别远，要跑到那个机场双流那边去，然后当我见到她以后呢，我们也可以看到视频。

就是把她接到了对吧，她拉了一个行李箱，我们可以来看一下这个是接到她的这个视频，当时我就打了一个这个，一个滴滴，啪就开到她那个吃饭的地方，然后我说你实在不行你就先住我那吧。

我之所以不让她直接住在我家的原因，是因为我成都这边啊，女朋友可能有时候还会来对吧，我怕他妈到时候撞上了，这个问题不太好办，所以我想让她住在外面，但是后来没办法定不到地方嘛，我就让她住在我那。

来成都待了两天，差不多就接到她了，就差不多接到她了，她这里上来了，把行李放在后备箱里，待会她送到，哎，这地方太远了，而且比那个，比那个，比机场还远，能有啥住双流呢，双流很偏僻的啊这个地方，很偏远的地方。

因为下午一直在那边，然后我当时就发现一个很有意思的一点，就这个女生的态度有一些不好，啊我那个朋友救了双流，她态度不好就发现这个女生，这个时候生气了知道吗，因为那个她当时来的时候。

没有把这些安排的东西做好嘛，毕竟她这么大一个投资卡一下子过来，然后她第一次去个陌生城市找男人对吧，所以她当时就有一些生气了，有一些负面情绪，那遇到这种情况该怎么解决呢，我觉得这个也是这个案例当中。

值得学习的一个点，那这个东西呢你也可以放在，在长期交往的过程当中，比如说你跟你的女朋友，你可能有时候遇到了这样的一些摩擦，你应该怎么去解决这个问题，可以看啊具体是怎么做的，我跟你说了我说了，我，我知道。

我睡着了你给我发消息，没有你昨天也不发消息，我昨天，我觉得正常起码都要问一下，我要想着联系你的嘛，结果我就，想着我去，没有我就，我，我就睡过头了，睡过头了，给我发消息一直没回吗，我当时在睡觉嘛。

起得比较晚，给我发消息没回，他就数落我嘛，其实不是这个不是重点，因为这很多事情积压在一起知道吗，他就抱怨嘛，他说啊你消息都不发，他说正常的话，我第二天要过来，你前一天应该发消息问一问我，对吧。

你消息都不发就是，巴拉巴拉就是，太忙了这两天，昨天晚上，昨晚睡了，对我昨天睡得挺晚的，这里啊就是处理这种情况的第一个重点，就是你不要去进入到女生的情绪里，你不要去跟她，去对峙，就是啊，就是我没有啊。

就是不要进入到女生那个负面情绪里，就是你要有一个，平稳的情绪，这个是非常核心的点重点，就是她情绪不好，但是她这个不好的情绪影响不了你，你的情绪还是很稳定，那其实后面的一些处理，你在这个基础上。

你不管是哄女生也好，你不管是，这个解释也好，原因理由也好，这个其实都无所谓，但是重点是你，不能够进入到女生那个负面情绪里面，这是很关键的，还毛躁，啊，你觉得不毛躁吗，你脾气那么坏吗，没有啊。

你觉得正常的，哎起码我有朋友，你说从哪来，我起码有个朋友，以前一天我就会问，问然后现在就要跟着你了，那我上VIP的时候你别发信息也不回，太早了，我只能是我，我前几天我就跟你说什么时候到啦，对啊我知道。

然后我帮你问了呀，说的什么地方那些，然后我就想了想，然后我，然后有事情，我知道我到底去哪了，但是我就去太晚了，我说我来然后，啊，我朋友就一直在跟我分享，发信息也不回，我就觉得，哎我跑过来。

你要是就放我哥里，我天哪，我都喜欢你，好那这里女生又说了一些，就又是抱怨嘛，那么第二个点就是说你不要，给女生一种认错的态度，知道吧，因为，这个东西会让你丢失一个alpha的框架。

就让你陷入到beta里面，你不要觉得，哎呀，好像是你真的做错了事情，很卑微的认错的态度，这个在两性关系当中，你这样去做的话是不好，你可以找理由，这个没有关系，你可以去解释，但是不要那种，态度去认错。

这个是不好，女生她有这个情绪嘛，其实也正常，你可以把它看成是，你是一个家长，对吧，然后一个小孩，小孩今天这个没有吃到糖，你答应给他买糖，他没有吃到糖，然后他有那个，不开心的情绪出来了。

让你哄哄他找找理由安慰一下就好了，对吧，而不是说哎呦，你感觉这是一个很大的事情，好像真的你错了，这个不要有，你之前没来过吗，没来过，从来没来过，都是因为你我才过来的，是，就这段时间正好。

旅游的人很多知道吗，是旺季，在这里啊，对成都本来就旅游的城市，然后就，那个热门的地方，商业街啊，附近的住的地方全都订满了，那你提前都做工作了，我提前给你问了好吧，你跟我说的时候，我就帮你问了。

你为什么没跟我讲，我就帮你问了呀，我就问了，我问我，问我那个朋友，他管理我那边民宿的，他说已经订到这周四了，全部都订满了，然后今天你，跟我讲的时候，我又问他嘛，看你有没有其他管理的地方，还有住。

他也说都满了，然后我自己去问也满了，所以就是这样，你还给我一个地方啊，可以订这边的酒店，然后我撤回了，我帮你问也满了，你肯定出去玩的时候，你肯定不管事情，我肯定不管，我第一次自己坐飞机，都是你姐。

然后是吧，她们给你管事，是不是，对啊，我第一次自己买机票，我就知道，你去云南是你姐给你安排好，那种，我就知道你是这样，你就知道我那边的天气那样，真的真的，我帮你问了，但我忙知道吗，你忙不是理由。

忙不是借口啊朋友，你自己说一下，第三个点我觉得其实跟回应废物测试是一样的，就女生抱怨对吧，你其实也可以把这当成废物测试嘛，就是你可以去忽略她抱怨的东西，你可以去找其他的话题去聊。

我就说聊了一聊其他的东西，去跟她聊，但是当着这个情绪，你发现我一直是好的，没有受她的影响，但是你也可以看到，我当时确实是很累，就是起来，然后去开会，对吧，前一天睡很晚那种，那我们继续往下看，我跟你说我。

见你之前饭都没吃，你知道我是来之前，就过来前吃了一点，明天起来饭都没吃，我安排什么，我都下午起床那样，正常，好这里就，这麦克风没声音了，但后面就基本上就是，这个女生她情绪不好嘛，但其实后来差不多。

就这样子，前面三点做到以后，你继续跟她聊，差不多半个小时以后，我们大概那个很远开车，开了一个小时，半个小时以后，女生情绪基本上慢慢就好了，就这个其实叫什么，就习得性无助知道吗，就是她情绪不好。

但是你不要针对她不好的，这个情绪你去给反应，所谓的反应就是你的情绪也不好，你带有情绪的去，越去做一些事情，她可能情绪越不好，其实你去强化了她的这个行为，但是她情绪不好，你情绪是稳定的。

也就是说她情绪不好，对你没有效果，你继续去聊其他的话题，你去略过这个东西，对吧，你去稍微的去解释一下，其实后面没有关系，她的情绪不好，只是一会儿就过去了，这个就无关紧要，但是关键是我当时要过去找她。

对吧，因为我当时已经察觉出来了，社交直觉捕捉出来了，当时这个有些事情没处理好，她的情绪确实不好，如果让她来找我，她在这个情绪不好的情况下，她可能后面情绪一下子不好，这个负面情绪跌到一个高点以后。

她可能就是生气了，对吧，然后后面就是回去了，或者不来找我了，这是会有可能发生的事情，好，那后面也可以看到，差不多在对吧，一个小时之后，这个点上面下车了，就把这个女生接到了我家，就上楼了，这里。

对可以看到，好，那就对进去了，进了家门，OK，好，那这个案例就这样结束了，那后面呢，就是女生住在我家，然后当天我带她出去玩了一下，晚上就很自然的就发生了这个，该发生的事情收尾了，对吧，直接就是进入正题。

因为前面已经暗示啊，那个情绪都已经叠加到了那一步了，性张力卡就拉拉到那一步都有了，对吧，就进入正题后面，然后这女生差不多待了有两天吧，差不多第三天早上就走了，她要回去嘛，还有工作要忙，那这就是一个远程。

去把一个在很远地方，那些女生从武汉跑来成都，飞机的吧，一千多公里过来的这样一个案例，所以当中的这个技术点，我们最后总结一下吧，第一个就是说，前期的话你要去试探，对吧，进入男女框架，然后呢。

女生有这个窗口的时候，你要明确的去升级，你要去展现你的雄性极性，然后第二个点呢，就是说你要去复格女生，你要展现出你的这个情人属性，玩家属性展现出来以后，然后你要去复格女生，因为女生她知道你是这样的人。

她会在你面前表现这一面，而你要去复格她这一点，让她这一点更加的在你面前去展现出来，很骚啊，这很狂野的这一面，对吧，去引导引导到这个层面，卸下她的那个防护罩，然后第三个点就是性张力。

你要把性张力一直往上拉，拉了以后，但是你切记不能在网络上微信上释放，不然的话呢，你跟这个女生只会停留在在网上打嘴炮的这个层面，你是很难变现的，所以你要把这个性张力，你要去拉伸，但是你一直要在边缘摩擦。

但是不进去，把这个性张力保留着，这样才可以让她过来找你，这是第三个点，第四个点，还有还有一个点，就是当中你要设立一个框架，一个挑战的框架，你要去确立这个事情，她会过来的这个事情，你要用一个框架去确立她。

如果她不来会怎么样，如果她来会怎么样，你要去挑战她，设立这个框架，所以她后面见到我以后，她才说，啊，你想不到我会过来找你吧，我说这个，我从来不骗人的，因为我前面设立了这个框架，这是第四个点。

那么第五个点呢，就是你要去处理一些时机会发生的情况，那其实在这个点上，我其实没有处理的特别好，但问题不大，因为她都来了，来了程度都跑不掉了，只是说没有把一些东西给安排好，尽量你要帮她安排好，对吧。

然后因为她过来嘛，是个很大的投资嘛，然后把这些事情安排好，基本上这个事情就稳了，对吧，这是第五个点，那么做到前面这五个点以后呢，你就可以完成一个非常非常高效的，非常非常完美的，这样的一个远程的。

数月的一个变现收尾，好，那这是我们这一集漫山漫马实战的内容，那我们下一集会分享其他的一些非常干的干货，那也请继续的关注。

