# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实战04话题升级 part2

(喝酒)，我不喝酒的，你不喝酒啊，那你随意嘛，那每次喝我随意你干了，那你这个也太，看不起你自己了，你酒量很差，那你就随意呗，好这里就是挑战，挑战她对吗，然后女生说喝不了酒，我说那行吧那你随意，对吧。

然后这个女生她说，每次都是我随意你干了，我说这个女生她有挑战我，那我就挑战她，我说你每次都随意，你是不是太看不起你自己了，对吗，那其实在前面其他的视频，你也可以看到，这种挑战的一个运用方式，酒量很差。

你就随意呗，然后这里就是，有兄弟会说，诶柯老师你不是说，你在互动的时候，你要确立这个框架吗，你不能让女生完全不喝，我们怎么去权衡这个东西，好那这里可以看到，我没有让女生全部喝完，对吗。

没有让她所有的都喝掉，这是有一个前提的，前提是什么呢，前提就是，这个女生说自己不能喝，也就是她认怂的时候，你是可以去把你的框架，放一点不用那么强的，所以这个女生她说，我自己喝不了。

我说你是不是自己不能喝酒，我说行吧，那你就随意对吗，如果她没有说这个话的时候，你是可以，框架可以更强一点的，这个女生她妥协的过程，我们在曼森方法里讲了，叫做什么，就是m3阶段，叫做服从性积累的一个过程。

让她向你示弱，她向你说自己不行，当她有这样的一个行为的时候，那你的框架可以随着她的示弱，她的不行，她的认怂也好，你可以变软，但是如果她没有的时候，她要端着一个，她自己的一个高框架的时候。

那你就不能框架弱，明白吗，所以你这个权衡的点就在这里，如果她端着一个高框架的时候，那你就要持续的挑战她，你要强框架，直到她放下她的框架，她说我不行，我示弱了，我开始承认我不行了。

那这个过程就叫服从性积累，那你可以把你的框架慢慢的再放下来，所以你的框架是这样去控制的，她的细节的点就在这个地方，不是说你要一直，一路到底都很强，也不是说你一直很弱的到底，她权衡的平衡的这个点。

这个细节的点就在这个点上，你不不喝酒吗，但是我会玩水，你不不喝酒吗，那输了咋整，我随意啊，你还随意，三个三，三个四，四个五，一个，运气挺好的，三个六，没有，不跟你玩这个，不好玩，不跟你玩这个，玩不过了。

那你说玩啥，好，然后我大概跟她到了酒吧以后，玩了五分钟的骰子，然后我就提出不玩了，为什么玩这骰子没任何的意思呢，没任何的意义呢，因为这个女生她说喝不了酒，然后每一次玩她都随意，所以这个游戏就等于。

就是没有任何的张力知道吗，没有任何的一个互动的性张力，没有那种去挑战她，让她服从性积累的一个过程，没有让她一直喝一直喝，因为我们在前面的视频里也讲到了，让女生喝酒的那个目的，不是为了灌醉她。

而是要积累她的服从性对吗，就等于这个游戏已经失去这个意义了，所以我玩了一会儿，马上就提出不玩了，这样下去互动下去的话，妈的肯定没戏我操，这样玩下去，这个互动就很烂，所以我当时就说这个游戏不好玩。

大概玩了五分钟，我马上就提出来了，因为这女生说不能喝酒，我说那你随意喝，然后我说你又不喝酒，那玩这个怎么办，她说我输了就随意啊，然后就开始玩，玩了一直她随意，妈的玩了几把，我就说这个游戏不好玩。

不跟你玩这个，然后女生说那就玩啥，好那这里就是重点了，我们看，那接下来我进行了一个什么样的互动，我们玩简单的游戏，你不是说你比较诚实吗，对不对，就玩很简单的游戏，就，没有没有，很简单，非常简单。

就我问你问题，你诚实的回答，如果你回答不了，或者你骗人，你就把这个喝完，好吧，那凭什么帮你问我，那一人互相问嘛，可不可以，真心话大冒险，没有大冒险，只有真心话，好，那我先问你呗，好那这个游戏是我独创的。

叫做黄金问答，那这个互动呢，你可以把它的，你其实在约会当中也可以用，就你不一定在酒吧里，那么在酒吧里的话就更好，它其实有点像真心话大冒险，但你把大冒险的环节给删掉了，就只有那个真心话。

那么真心话就可以用来做话题升级，非常好这个游戏，我前面先讲了，我先给他这个，我去复格他嘛，我说你是个诚实，我说你不是说你诚实吗，那你接下来，我们就玩一个诚实一点的游戏，那其实你在约会的时候你也可以。

约会的时候你说，我觉得我们彼此还不了解对方，我们可以玩一个小游戏，让大家彼此更了解一下，让双方更了解一下彼此，我们可以来玩这样的一个游戏，或者我们可以来做这样的一个互动，让双方更了解一下对方。

就是问对方五个问题，但不可以说谎，一定要诚实的回答，如果说谎的话，你可以加一个附加条件，如果是在酒吧的话，你可以把它变成喝酒，因为这样的话就是一个，有两个选择，这样的女生的话，她会更容易接受。

那么如果是在白天约会的时候，其实你一般是用在中后期的，你在一开始提出来，是会有那么一点点奇怪，如果你跟她的互动还不到位的话，会有一点奇怪，所以其实在约会的时候，你更多是用在中后期，可以用这个方式。

那么在约会的时候，你可以附带一个挑战，因为没有喝酒，这个环节你就可以说，如果你骗我的话，那你就这个不孕不育，对吧，你骗我的话，你以后生孩子就流产，对吧，你就可以用这样的一种方式。

那么具体这个问题是怎么去问的，女生问你的时候，其实你们的话题也在升级，你在问她的时候，你们的话题也在升级，所以其实这不是五个问题，这其实是十个问题，知道吗，她问你，她问你，她想了解的，你问她。

你想了解的，你们的话题是在共同的升级，那具体问什么呢，我们先看这个视频里面，我是怎么去问她的，简单的嘛，从简单的开始，你多大，你多大，21岁，真的，我身份证是28岁，行行，你刚刚还说你28呢，能骗你吗。

你问我，好，那为什么我一开始问她这个吗，因为我先要知道她不会骗我，她诚实的吧，因为她一开始说她年龄的时候，她骗我，她说她28，你有女孩子吗，啊，你来玩童星的有女孩子吗，没有都是男生，然后她就问我。

你们童星里面有女孩子吗，女生可能会在意这个，如果你有女孩子，是不是你到时候就把我抛下了呀，那么其实你会发现，你跟女生聊的话题，你们的那个升级的尺度，是随着你话题的升级，女生她才会往前升的。

如果你跟她聊的东西，就是没有那么的，比如说我们讲话题升级吗，有情感有性，你聊的不是尺度那么大，你没有聊到情感，没有聊到性的话，那其实女生她也不会，就是她的女生的框架是取决于，你知道吗。

所以你要有一种自在感，你可以毫无顾虑的去说一些东西，那女生的框架，就是也就是说相当于，她的那个社会，社会里面的框架，她才会放下来，她的话题才会越聊越深入，而不是一直收着，那这是一个重点。

那有些兄弟他可能很顾忌的原因，我们其实也讲了，在曼城方案里也讲了，是因为你有吸引力的枷锁，你有这个羞耻感，对于性的羞耻感和罪恶感，我问你啊，你第一次什么时候，第一次，什么年代，初夜，我第一次才站在这。

很惨 骗人，来 喝了吧，没有 我说你玩的，我说你说，十八岁的时候，我看到了吗，前面这些女生还装，就是我说你第一次什么时候，她第一次什么第一次，我说初夜 对吧，就你一定要有这种自在感，没有顾虑的去讲。

如果你觉得不好意思，女生在装的时候，你觉得不好意思的时候，那往往你的那个吸引力，就在那一瞬间就会断开，对吗，因为女生从你的语言当中，感觉到了你对，聊到性这个时候，你是有一种羞愧感，一种性羞愧感。

所以你要没有顾虑的去说，你第一次，我说的就是初夜，然后女生说我初夜还在呢，她又这个皮嘛 对吗，或者她不好好说，那么因为我们这个游戏，设计了一个，很好的第二个环节，就是如果你骗人，的话你就要把这个喝完。

我说你他妈一看，就是你在骗我，来你把这个喝完吧，就是一个满杯喝完，然后女生说我好好说，她说18岁，对吧，3 2 1，喝完，好 然后她就问我，因为我的话题升级了嘛，她也升级了，她说你来丽江约过泡吗。

然后我当时其实在想，我到底约了几个，就是我有点那个，想数不过来 知道吗，然后这个女生，她又马上说321 对吗，我说那我就先喝了，哎呀你这个，太坏了你，是你太坏了，你一喝酒我就知道，这个没有缘。

我说你太坏了，这个是曲解，就是你一定要把这种，就你在调戏女生，戏虐女生的时候，或者你们在聊性的时候，你要把那个，你要曲解她的意思，说她很坏，我就说你很坏，怎么会问我这个问题，我说你太坏了。

我潜台词是这个，然后女生说是你太坏了，你一喝酒我就知道，你有没有约，她就是她说你喝了酒，就代表你有约过，是这个意思，其实你说有约过，这是个好事情 知道吗，不是一个坏事情，如果你把《曼尔兹曼法》。

从头到尾全看完了，你就会知道这是个好事情，这是展现你雄性极性的，有没有刚吵过，那不废话吗 肯定有，怎么都不会这一类的，好尴尬呀，第一次见面，就咱们两个你还怕啥呀，不好问，第三个问题问她有没有高潮过。

然后这个女生就好尴尬呀，我们第一次见面，你就问这些，然后这个时候你一定，你的框架一定，就你那种自在感要强，你不要觉得这个很尴尬，你说就我们两个人，你尴尬什么，你的框架一定是带领女生的。

你一定是感到自在的，女生她才能释放她原始的那一面，在你面前 对吗，如果她还是一开始的，这样的一个态度，她说咱们俩第一次见面，能不能别聊这些好尴尬，对吗，如果我没有做这些话题升级的话。

她可能会在下半场的时候，直接跟我说，这个游戏没意思，走吧我们去打炮，打炮有意思的吗，她不可能把那一面展现出来，所以一定是前面要有话题升级，这个过程的，那么为什么我要问这个问题呢。

你有没有高潮过这个问题呢，这个问题，它其实是一个筛选性的问题，就是根据我的经验，只要这个女生有过性高潮，也就是说这个女生，她在性方面有过一个愉悦体验的，基本上这样的女生，你去跟她很快速的。

就你跟她关系很快速的进展，到这个最后收尾那一步，你当中都是会很顺利的，等于说是通行无阻的，就这个信号是给了你一个绿灯的信号，如果说这个女生她没有性高潮过，如果她的经验是没有的。

那这个可能就给了你一个黄灯的信号，如果她说是处女，那这就是个红灯的信号，对吗，那为什么说如果说这个女生没有过性高潮，这是一个黄灯的信号呢，因为如果一个女生她没有过性高潮，这就意味着，你这个女人。

她在性这一方面的经验，她全部都是负面的，她没有一个愉悦的经验，也就是说没有一个男人让她到达过高潮，那这意味着什么，这意味着这个女人，她在过去的关系当中，她遇到的男人，beta男人给女人的那种性。

就是没有办法让女人，激发女人的真实欲望的，全都是那种交换式的，协调交易的那种性，对吗，女人从那样的男人身上，无法得到真实欲望的满足，如果这个女人她没有过性高潮，在性方面没有愉悦经验的话。

她遇到一个alpha，哇第一次遇到了，她可能在面对要到达，那个性这件事情的这个过程当中，她会出现很多面对beta男会出现的行为，会出现一些阻碍，这些阻碍可能就是，这些女人她会给你一些废物测试。

或者给你一些抵抗，对吗，就我有遇到过，这些女人就会说什么，就是你不能碰我，我的第一次一定是给自己最爱的人，就会没有性高潮的女人，就会给我这样的一种反应，就她会对那种性，因为她没有这种，这个确认性别性。

她没有过这种性经历的话，确实会有女人没有过这种性经历，因为你知道这个世界上，我们这个社会里beta男太多了，大约90%的男人都是beta对吗，所以说没有过这样经历的女人，她在遇到。

哪怕她遇到一个alpha男人的时候，她在进展到性那一步的时候，她就会出现很多，给beta男的那种，就是跟beta男进展性行为的时候，才会出现的那些框架，那些废策，就是我们要慢一点，或者我们不能这样子。

你不能碰我，我一定要最爱才能发生性，所以你就会知道，下面进展到性那一步的时候，就会不是那么的顺利，知道吗，是基于这个原因，没有其他原因，就是这个原因，所以通过有没有性高潮，这个问题很关键。

这是一个筛选问题，你只要问了这个问题，你就可以大概判断，后面跟她进展，会是一个什么样的情况，这个问题非常非常的准确，基本上我用过就没有例外，只要说有过性高潮的女人，后面跟她进展，都是通行无阻的。

但是只要没有过性高潮的女人，后面你跟她进展到性的时候，一路上就会出现一些阻碍，但是这些阻碍，也不是没有解决的方法，就是你知道后面，你跟她进展会困难一点，是这样的一个情况，你来丽江要过几个女孩子微信。

十几个吧，然后她下一个问题是，你来丽江要过几个女孩子微信，我说十几个，那么很多人说，克老师这么说会不会不好，如果你看了慢生问法，你还有这样的信念的话，那么你就别看这个课程了，其实你这么说是好的。

你是可以展现你一种自在感，展现你的一种，你的雄性极性，这是一个好事情，有可能有学，他会有另一种信念，他就会说，克老师如果我要跟这个女生发展长期，我是不是就不能展现我那么浪，对吗，如果我只是要跟她走短期。

我是不是就应该展现出一个，那样的形象，更爱玩的形象，其实不是，不分什么长短都是一样的，都是一样的，这个可能要等你有了更多的实战经验以后，你才会有这个体悟，但是我现在就可以把这个通关的答案告诉你。

其实都是一样的，不管你跟这个女生是发展什么样的关系，长还是短，你都这么说，都是一样的，都是OK，都是很有雄性极性，都是很有吸引力的，你不用去掩饰，少说几个，你就直接告诉她就好，我问你一点难的，说说，你。

仔细的描述一下，你不要问，我不想接受这个问题，那你把这喝完，我还没说呢，我还没讲呢，你说你说，你为什么还问，你喝吧，你说你问，就描述一下你高潮的感受，好，那为什么我要问这个问题呢，其实我每问的一个问题。

它背后都是有一个目的，一个底层逻辑在，那么我前面问了她的问题是，有没有高潮过，她说有对吗，然后我说你仔细描述一下你高潮的感受，那么当我在问这个问题的时候，女人她就会回想，她以前高潮的那个感觉是什么样的。

因为说实话，女人她不会每一次性爱都会有高潮，这是一个客观事实，那么对男人来说，男人他每一次性爱可能会有高潮，但是让你印象很深的，很爽的性爱也让你是很少，你可能会记忆犹新，如果那个性爱让你很爽。

所以说对女人来说，她不是每次都高潮，那么那个经历一定是让她很难忘的，对吗，她不可能每次性爱都高潮，那么她一定会想，那个她特殊的经历是什么样的，而且其实我告诉大家另外一个，比较残酷的一个真相。

就是说女人她跟不同的男人发生性的时候，他们的体验感是完全不同的，这就是为什么你要成为一个alpha男性，你要成为一个具有雄性极性的男性，因为这个也是过去我问过许多的女人，很多女人她就告诉我。

她说跟你在一起啪啪啪的时候，她可以到达高潮，她觉得很爽，但是跟她的男朋友，或者她以前的前男友，她说她那男朋友就是一直啪一直啪，她啪了很久，啪了她一个小时两个小时，她都没有能达到高潮，她就觉得啊。

她还要装得很爽，她其实是一种很厌倦的感觉，她觉得我就是要满足那个男的，或者她觉得我要去去保护那个男人的自尊，对吗，那为什么女人她跟beta男性爱，beta男就是搞她那么长时间，她都没法高潮。

这不是没有原因的，因为beta男无法激发女人的真实欲望，在我们红腰丸的视频里讲过这个概念，beta男是无法去激发女人的真实欲望的，所以说你一定要认识到理解到这个点，这个非常非常的重要。

那么当我去让她回想，她的性爱的经历的时候，那么她能高潮的那个经历，一定是她跟一个alpha男人一起啪啪啪的时候，她才能有那个经历，一定是她跟一个alpha男人在上床的时候，她才会有那个体验有那个经验。

我做的这个事情呢，就是引导她的那个性情绪，她已经回想到了那个场景，她就会有那种性的感觉就被我激起来了，然后她看到她面前的这个男人，又是一个alpha男性，对吗？展现出了雄性极性以后。

那么让她跟这个性愉悦的体验有了这样一个联想，然后又跟我聊天，又跟我有了这样一个联想，那么她势必就会去联想，跟我发生性爱是怎么样的，所以说我虽然在这个时候，我们还没有发生性。

但是让她的头脑里已经对我跟她的性爱，已经发生了一个联想了，那其实我们还有一个更好的问题，可以让她有这样的一个联想，那么这个问题是我们就在线下里会讲，因为这个问题可能在线上，没法去公开，她这个比较敏感。

没法去全部公开，我们一般在线下讲，因为我们线下会毫无保留，线上还是要稍微这个政治正确一点，对吗？没法去有一些太过于这个，直接的内容没法公开，那我们接下来再往下看，没有了，对啊，那为什么会高潮呢？

因为女生她不会每一次都会高潮，我觉得不大呀，啊，你觉得不行？可以可以，我就是问她，我一定要问她，她就说爽，女生可能不好意思去讲整个过程，然后我说那你为什么会爽，我说女生她不会每一次都高潮。

这个是几乎女生所有都是这样的，然后女生她其实已经想到那个画面了，一定是她跟那个阿尔法男人，在啪啪啪的时候，她才会高潮，对吗？她就回答我了，因为她大，她已经想到跟那个男人啪啪啪的画面。

OK那我目的已经达到了，因为让她有了这样的一个联想，激发她了这样的一个性联想，就把她那个情绪，她在那个性爱时候愉悦的情绪，已经唤起了，所以这就为我们接下来很快的推进，做了两个铺垫，两个铺垫都做了。

第一个铺垫就是筛选问题，有没有性高潮，第二个铺垫就是唤起她的在性上的那个情绪，第二个也做了，等我朋友来嘛，我们去买烟嘛，对，不然我们走，她以为我们走了，你要我去买烟啊，你要抽什么烟，芙蓉王，芙蓉王。

她当下做了一个行为，就是让我去买烟，那么我没有去的原因，那么大家也应该知道，为什么我没去，你不能所有的行为都那么去迎合女生，这其实就相当于，女生给你做的一个服从性测试，我们在那个M3阶段讲了。

那个服从性积累，女生她也会通过这种行为，来积累你的服从性，男人的服从性，所以你不能那么快就是去，给她做这个行为，所以我当时就没有去，但是不代表，她说她抽烟不代表我不给她解决这个问题。

我后来是叫服务员去买这个东西的，其实或者你也可以用，另一种方式，你可以用一种戏虐或者挑战的方式，你说你叫爸爸，我就去，或者说你不是想买烟吗，那要不你叫爸爸，或者你让她叫老公，我就去，对吧，这个也可以。

但是如果你用这样的一个行为的话，它有一个不好的点在于什么呢，如果你，她叫了你以后你去了，这个就有点像你很希望，她叫这个话，就是变成她叫你爸爸，变成了一种奖励你知道吗，她不好的点在这里。

但是你也可以让她叫，然后你一直戏虐她，你说你叫的声音太小了，我听不到，你叫的再大声点，然后直到女生这个不好意思，她不想叫的时候，你再不帮她买，那这个是可以的，你要知道背后这个底层逻辑是什么。

就是服从性积累，对吗，你一定要让她积累她的服从性，而不是你，这个是一种比较好的方式，那么我当时，就是没去嘛，那这个也OK嘛，你也可以这样解决，那么你也可以用我刚才讲的那种方法，就你一直让她叫。

一直戏虐她，对她做这个服从性积累，你说我听不到，你叫的声音再大点，对吗，什么，不去，然后，她直到这个女生不好意思，因为你的服从性要持续的积累，就是等于让女生不断的去，放下她的那个自尊嘛，在你的面前。

你不断的让她叫，不断的让她去说，因为她其实叫你爸爸，为什么，爸爸这个东西，它是一个很有意思的，我们叫服从性积累，因为其实，中国这个国家它是讲辈分的嘛，就长辈呢，是要比这个晚辈是高一等的。

所以当她叫你爸爸的时候，其实就是把你放在高位，而她是在低位的，是这样一个情况，那么还有另外一层意思，就是女生，只有在什么情况下会叫男人爸爸，对吗，那一般就是在床上的时候，会有这样的一个行为。

所以很有意思，包括我们在前面一个案例，你也可以看到，就是我让一个女生千里过来，那个案例，我说你叫了爸爸，我才会，这个发语音，说你想听的话，然后这个女生说不行，我说那你什么时候行。

她说我只有被男人征服的时候，我才会叫他爸爸，所以其实爸爸这个东西，这个词，我们要知道词语，它是有力量的，知道吗，它背后是有力量的，这就意味着，女人把你放在了高位，把你当成是一个父亲，那么这种情况。

女人她就，把自己放在低位的情况，你持续做这个东西，服从性积累，就是确认这个东西，确认这个点，然后，直到最后，确实就是我们讲，M4阶段，就是征服她，是这样的一个过程，明白吗，(音乐)，好。

那我这里让服务员去买烟，这个其实也是一种，我们如果要细讲，这其实也是一种，雄性极性的行为，展现你的一种控制感，你是一个alpha男性，你主导，你控制，让服务员去帮你买烟，这是一种alpha的行为。

雄性极性的行为，当时那服务员，他还让我自己去买，我说你帮我跑腿去买，我在这儿是顾客，我是主导低位，他说你要什么烟，芙蓉王，然后他就去买了，对吗，就让女人看到了我这种框架的一种主导，那么这个就是。

一个很细小的点，那如果beta男可能就不是这样的，beta男就是，啊，你不能帮我买吗，那我自己去买，可能是这样子的，有一些行为，就beta男往往就喜欢，顺应他人的一个框架，那么在其实。

不是说完全顺应别人的框架是不好，因为一个人他不可能，所有的情况下都是alpha，我们讲alpha，beta是个光谱，但是在这样的一个场合下，你完全是可以做这个的，那比如说像我们之前还有一个案例是。

那个女生她那天点外卖，女生往往她是，更愿意去顺应一个框架，顺应一个社会框架，这就是为什么女生她没有绝对的alpha跟beta，因为我们社会是男权，对吗，她是顺应这个社会框架，也就是顺应整个社会最大的。

这个男性框架，然后那个女生，另一个案例也就是那个跟阿K，门徒阿K一起的那个案例，他们那个女生点外卖，然后那个外卖就是送过来以后，好像是讲好像是说，这里不能吃外卖，好像另一个案例说这里不能吃外卖。

就没有去点，这个其实这个行为就是，就相对来讲就不是那么的alpha，对吧如果我们要去细讲的话，你问过啊，对啊，没想好问，那你就过了我问，我说该你问了，女生说我想不到问什么，我说那你别问了我问吧对吧。

这也挑战她嘛，就是态度上一个挑战，然后你说啊那不行我要问对吧，就女生不想占便宜，就你去挑战她服从性积累，就是你不断的在压这个女生，你去把她卡卡卡积累，她的这个服从性是这个意思，那不行我要问对吧。

这个是曲解她，我就一直说她不正经，不是我不正经，然后女生说是你一直在问不正经的问题，这样的话性张力就来了嘛，问点正经的，你是你一直在问我不正经的问题，这咋不正经了嘛，挺正经的，那你已经约过几次套。

说真话啊，说假话，我可以喝酒吗，我可以喝酒，我可以喝酒吗，说，第八次，三，三次啊，三四次，六个月一个星期，然后她说你来丽江约过几次套，我说三四次吧，因为其实我说的少了，因为我告诉这个女生我来丽江。

一星期其实我来了不止一星期，这个是基本上已经快，三个星期了，所以如果我说，七八次她可能就说，你天天约嘛，所以我就说三四次，因为我一开始告诉她我是来一星期嘛，然后她说牛逼啊，一星期你约三四次。

那么为什么说这个东西是好的呢，所以我就不用再重复解释了，这就是雄性极性嘛，我问你啊，就延续刚才的问题嘛，你这个比划一下，这个尺寸，最大的男生尺寸，这么长啊，这么长，13厘米，这个一半粗，好。

那这里就是我问她下一个问题，也是激发她的一个性联想，我就说你遇到过男生最大的尺寸，她就拿个啤酒瓶，反正比了一下，然后我就大概量了一下，然后呢，接下来女生就性联想，因为她要想嘛，我之前一个问题是高潮嘛。

她说那男的大嘛，那肯定那个男的尺寸挺大的，然后我就让她比划嘛，激发她性的情绪，然后后来到她问我的时候，她就说你比划一下你的尺寸，你比一下你的尺寸，我的尺寸，真实的，你不要抱假的，我还真的比划过。

就是这个手机的长度，就这样，就这样子，然后呢，然后，没有比这个，跟这个差不多，跟这个差不多，最后女生她问我的尺寸，我就拿了那个，iphone手机，我就给她比了一个，比手机稍微长一点的尺寸，然后。

这个话题升级的目的已经达到了，对嘛一个是筛选她了解她的，那个有没有高潮过，然后后面去联想让这个性，性联想因为性联想目的最终是，会让她唤起这个情绪，以后让她联想，跟我做爱是怎么样呢。

那这个女生她其实已经有这一步了，因为她已经问我的尺寸了，她就会想嘛，她就会想像跟我做爱大概是一个什么样的体验，是什么样的感觉，她已经有这个联想了，因为她前面讲，她跟一个很大的男生上床，让她很爽高潮了。

那么接下来她就会想，那么跟我上床会不会是什么样的，要问我的尺寸是什么，所以她已经激发她的性的情景，然后她接下来就想，跟我做爱是什么样，所以话题升级目的就已经达到了，后面就是中场和下半场。

那这里我就不给大家看了，因为重复性的东西，我觉得就没太大意义了，中场下半场的时候就是阿K跟另外一个门徒，那个门徒带了另一个学员，带了另一个女生过来了，就我们其实当天就组成了一个，三男两女的一个局面。

我来控场，然后阿K帮那个兄弟聊机一下，其实那个兄弟当天也搞定了，也带那个女的走了，但是他的节奏就很慢，基本上我后面我再做一些情绪升级，然后就会让她，后面我再做一些情绪升级的补充，这个女生就被我。

差不多一个小时结束以后，就已经可以带走了，但是他们进展的很慢，然后我又是一个控场的角色，所以我就不能马上带这个女生就走，所以我一定要坚持，把这个场控到差不多，这个学员跟这个女生，差不多没问题了。

大概百分之七八是没问题了，这个时候我再走，到后面就是很拖沓，把这个女生搞定了，但我还是要坚持在那里控场玩，没办法这个要静止静验，所以那个女生当时就说了一句话，她说玩这个游戏没意思，等他们上厕所的时候。

我说那有什么意思，她说我们一起回宾馆吧，她说打炮有意思，她就说了这个话，然后我就笑了，我说等一会儿，我说我朋友还在呢，然后到后面就把酒差不多喝完了，那我们就走了，喝完差不多那我就走了。

然后我当时示意那个学员，我说你们要是还没玩够，你们就继续坐着继续再玩吧，因为那个女生一直，她的那个目标是没有一直想走的意思，结果那个学员她没有眼离镜，她站起来说那我们也走了，也走了对吧。

然后我们当时出了那个客栈，差不多分道扬镳的时候，就是最后一幕我就带那个女生，直接就回我宾馆了，她当时当中没有任何的阻碍，就像我前面讲的因为你已经筛选过了，你知道她有过性高潮，没有任何的阻碍。

然后就直接带到那个客栈里回去了，然后后面我就，还跟那个学员说，我说你可以带那个女生回去回你的酒店再喝一点，对吗，因为他其实跟那个女生还没有进展到那个地步，还不是很顺利，所以后来他就，去买了两瓶啤酒。

也把那女生带回客栈也继续喝，但是他操作了一下，最后还是当天，也是比较顺利，也是搞定了，那么这就是这个案例，这个分享给大家，他的重点就是话题升级的重要性，你要知道，如果你跟女生没有聊到性。

那根本不可能发生性，对吗即便是开放的女生，就像她一开始如果是用那种很矜持的框架的话，跟她发生性就会很奇怪，就是用那个框架，第一次见面我们就聊这些好尴尬呀，那如果你跟她的话题，还是在这个层面的话。

你跟她去到客栈是不是，但是如果你已经跟她聊到性了，已经有这个联想了，她都问你尺寸了，那你们发生性不是一个很合理很自然而然的情况吗，所以说话题升级，是非常重要的，当然这是一个捷径，这是一个工具。

就是你可以用柯老师设计的这个惯例，叫黄金问答的方式，去进行话题升级，但是你也可以不用这个方式，因为这个方式其实是等于是一个，走一个捷径嘛，就我觉得这个方式，如果你在白天约会的时候你在什么阶段用呢。

可能你跟女生聊到了情感话题以后，你不知道怎么从情感，跨越到性的时候，你可以用这个去进行话题升级，但如果你可以从情感话题，过渡到性的话，那你可以抛开这个惯例也没有关系，你跟她从情感话题。

到日常约会的对话聊天，一步一步聊到性，也是OK的，也没有问题的，你抛开这个惯例，你抛开它也可以，那如果是在酒吧这种场景呢，那你就比较适合用，因为在酒吧其实你不用聊太逻辑的东西，酒吧那个有这个氛围。

本身就带动情绪，对吧你情绪带动了以后，你就可以很快的咔咔咔，通过几个问题去话题升级，你聊到性的人你的情感经历是什么，然后再聊到性，那这样可能会比较慢，那你可以用这个方式就会比较快，所以这个东西。

自己取舍你在什么样的情景用，但也不要太依赖，就把它变成一个像是锦囊妙计，一个必杀技一样，其实我们后来有学员，教了他那个小姐牌以后，他到后来就完全依赖这个东西了，他白天约会的时候，跟女生一起喝咖啡的时候。

就一副牌出来玩小姐牌，我说你在这个白天约会的时候，你就没有必要再玩这个了，对吗难道一边玩这个一边喝奶茶吗，所以他这个就等于是中毒了，就说你任何的惯例也好，任何的游戏也好，它只是一个形式。

它背后有这个底层逻辑在的，对吧比如说这个黄金问答，它的底层逻辑就是话题升级，那比如说小姐牌这个游戏，它的底层逻辑就是，你通过这个牌去制造，跟女生互动的这样的机会，然后你去做一些情绪升级。

你去做一些话题升级，对吗而不是去拿这个东西，你就把它当成是一个技巧，或者你把它当成一个手段来用了，那说实话就对吧，就不好了这样子，好那就是我们这一集的，曼神方法，那我们下一集再见。

