# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：内核篇：04 摆脱负极（下）

讓女人為你上癮 歡迎來到曼陀羅，那這一集我們要討論在男性負極這些吸引力枷鎖，在實際操作的過程當中我們遇到這些問題該怎麼做，那如果你處在負極啊，你會在game的當中遇到一些問題。

那這一集我們會告訴你解決方式，那許多兄弟呢在game的狀況當中，會面臨問題主要分為以下兩大類，那第一個就是升級焦慮，那麼第二個呢就是自我的ASD，那我們先來說說第一種情況啊，那我曾經呢教過一個學員。

他是一個大學生，他是一個學霸，但是呢他和女性交往的經驗非常非常的少，他說呢自己有一次跟女生在學校裡約會的時候，他想要去牽女生的手，但是他想到這一點啊，他的手心就會直冒冷汗，他非常的恐懼非常的緊張。

最後都沒有去牽，那麼我們首先要明白升級焦慮這個東西，它是怎麼產生的，第一呢是心態部分，那心態部分啊就是我們上一集講到的，你對於性這個東西有羞愧感，以及你有罪惡感，這兩種心態，那通常呢當一個男人。

有這種心態，體現在game當中的時候啊，他們會不敢去升級，或者猶猶豫豫錯失了窗口，事後呢他可能還會自我合理化，他覺得哎呀我那麼快升級，可能太快了，我呢可能還沒有那麼的喜歡他，他會找諸如此類的理由。

去掩飾自己的真實需求，那在這一塊的解決方式呢，其實在我們上一集當中也有講到啊，你要正確面對自己的需求，而第二個呢就是技術部分，那很多人呢對於事物的焦慮和恐懼，其實很大程度上是來源於未知。

比如啊很多人他們的搭訕焦慮，一部分的原因是不知道該上去說一些什麼，再比如呢很多人他第一次游泳害怕下水，是不知道下了水以後會發生什麼情況，再比如呢很多人第一次上台演講特別的緊張。

是因為他無法去預估台下觀眾的反應，那在這裡呢我要教大家兩個非常非常實用的技巧，那我們知道既然恐懼它的來源是未知，那麼當這個事情啊變得可以預見的時候，恐懼的感覺就會沒有了。

例如呢當你的老闆突然叫你去辦公室單獨談一談的時候，你不知道他叫你過去幹嘛，你在跨進辦公室門的那一刻，你或多或少會有一些緊張和焦慮，但是當你知道老闆叫你去的目的是什麼，即便呢是最壞的情況。

比如說他叫你進去是為了開除你，但是你提前知道了以後你就不會那麼的恐懼，因此同理啊如果你是一個新手，你在game的過程當中呢你升級的時候有焦慮，你要做的事呢就是把未知的事情變得可以預見。

你就不會那麼的焦慮，那我們就拿三個情景來舉例，第一個情景啊當你和一個女生在校園裡面閒逛，你想要牽起她的手但是呢你很恐懼你又很焦慮，你可以提前在語言上去釋放這種感覺，例如你可以這樣子說。

你說哎呀這個情景讓我想到了許多的小情侶，一起手牽著手談情說愛，我看了我們現在就挺像的只差牽手這一步了，那當你說完以後你可以去觀察女生的反應，但是最重要的是當你說出了你心中的這個目的以後。

你就釋放了這種感覺而不是去壓抑她，這呢會讓你在後面升級的時候，讓你的行為變得更加的自然而不是非常的奇怪和刻意，那麼第二個情景呢你在酒吧或者在咖啡廳，或者在公園在任何一個地方你跟女生約會。

你靠著女生坐著你想去跟她接吻，但是呢你很恐懼你有升級焦慮，那麼呢你可以用同樣的方式去釋放這種感覺，例如呢你可以這樣子說，你說你坐的離我這麼近，我怕呢一會可能會忍不住想要親你，那麼釋放焦慮的重點啊。

就是把你的行為變成語言去表達出來，而當你表達出來以後呢，你會觀察到往往女生的反應，並不會出現你頭腦中最壞的狀況，而在這樣的情況下升級的時候啊，你就營造了一個正面積極的氛圍，相反的如果你心中想著要去升級。

但是呢你不知道該怎麼做，你開始焦慮然後呢產生了這種焦慮以後，你要去壓抑這種感覺，那麼此時啊你營造出來的一個氛圍，是相當負面相當消極的，因為呢你焦慮的情緒同樣會傳遞給對方，在這樣的一個氛圍當中你去升級。

女生當然會拒絕你，因為啊你此時的行為看起來非常的奇怪又刻意，那第三個情景啊，當你跟一個女生在臥室裡面，在私密空間裡，那接下來就是要上床了，但是呢此時的氛圍又非常的尷尬，你非常的焦慮你不知道該怎麼去做。

怎麼去推進怎麼去升級，同理你可以這樣子說，你說我們孤男寡女共處一室，按照常規情節，接下來應該要發生少兒不宜的畫面，那第二個技巧，就是在具體升級的時候，你要有一種在給予對方價值的心態。

那許多男人啊他在升級時候的信念都是，我去升級就是占到了女生便宜，而女生他是吃虧的，那這其實是一種非常非常非常匱乏，非常非常消極的信念，那我記得我自己啊在剛出道的時候，當眾講課這件事情。

在一開始的時候我是非常緊張的，因為啊我非常在乎台下觀眾的反應，以及呢他們對我的內容是否認可，而我當時越這麼想啊，我發現我上台就越緊張，但是有一次呢當我轉變了一下信念之後，我上台演講就再也不會緊張了。

這個信念的轉變就是，我覺得我講的東西是非常非常有價值的，而且我把這些東西啊交給你們，是在幫助你們，甚至呢可以拯救很多人的人生，我在做的這個事情啊，是在給予價值，所以呢你在和女生升級的時候。

也要有著同樣的信念，而這個信念的來源，是要你對自我的價值有一個清晰的認識，我是一個有價值的男人，而我的價值根本的來源是什麼，你能給女生帶來什麼樣的價值，你要想清楚這個問題。

很多男人吸引力上最大的一個枷鎖啊，就是他們無法認清自己的價值，他們總覺得自己是配不上女人的，他們總覺得跟女人交往他是吃虧的，他們呢明明有7分，卻認為自己是3分，當然很大程度上。

這離不開女本位社會對男人的洗腦，這讓許多男人呢在面對一個正妹的時候，首先思考的是我是否能配上她，而不是她是不是配得上我，而我們呢在開篇時候提到的那些惡棍啊，他們身上的這些反社會的特質。

反倒成為了他們吸引力的來源，其根本原因呢，是因為他們不遵循社會的價值觀，因此呢他們也沒有被女本位所洗腦，那關於這一塊的內容啊，在價值感上深化的這個內容，我們會在後面具體的去講。

那上述啊就是針對升級焦慮時的新手技巧，那如果你沒有這一塊的問題啊，你沒有升級焦慮，你可以不選擇這樣的一種方式去做，完全是沒有問題，你可以用更為細微的方式，或者更為直接的方式都是ok的。

但是如果你有這一塊的問題，你去升級遇到障礙就不是你技巧上的問題，那第二個呢就是男人的自我ASD，我發現許多的學員他們因為成長環境的原因，身為男人啊甚至比女人有更強的ASD。

那ASD這個詞的意思就是反當父機制，事實上呢女人如果你深刻的去理解，他們是不存在真正意義上的ASD的，這個在我們的免費視頻裡有講，我們在後面也會去講，而很多兄弟他們在game的時候，就差那臨門一腳了。

往往不是女人的問題而是他自己的問題，往往是男人自我拒絕和自我退縮，舉例來說呢有學員就會問女生，我把他帶到這個私密空間裡面，我應該去做什麼，我應該怎麼樣去推進，而實際呢當這樣的學員。

跟女生真的處在私密空間裡的時候，他就會沒事去找一些事情做，比如去打開電視機，比如去翻書，比如去收拾東西，以此來掩飾自己在性上面的焦慮，那這個就是男人他的自我ASD。

那這種ASD他會阻礙一個男人吸引力的散發，甚至在關鍵時刻會讓你一致性徹底的斷裂，會讓女人失去對你的吸引，那麼正確的方式應該怎麼做呢，非常的簡單，就是讓自己進入性狀態，那性狀態顧名思義。

就是你在沒有發生性愛的時候，提前讓自己已經進入到有性愛感覺的狀態，那下面的方法也是交給在這方面有所困擾的兄弟，那以下所有的技巧都是經過驗證的，非常的實用，第一個技巧。

就是你在私密空間裡你自己先去洗澡冷靜一下，當你洗完澡以後擦乾身體以後，你可以全裸不掩飾自己的身體，就走出臥室讓女生看到，那我其實曾經在私教課上面也分享過這個技巧。

但是當時有很多兄弟他就反應表示自己接受不了，覺得這件事情有點太誇張了，其根本原因是他們對性的羞愧感過高，甚至高於女性，所以這是最直接的方式，就是讓你接納自己的羞愧感的一種方式，因為你對性的羞愧不接納。

它也會表現在你對自己的身體的一種不接納，你會覺得裸露自己的身體是一件很羞愧的事情，很羞恥的事情，所以這個技巧的核心就是，當你遠比女生的羞愧感要低的時候，那麼接下來你進入性的時候，就會有一個良好的氛圍。

這個跟生起是同樣的道理，一個消極的氛圍它是會破壞吸引力，它是會破壞性著力，說的通俗一點，就是你要比女生更加的不要臉，第二個技巧就是在私密空間，你可以跟女生去接吻，跟她去舌吻。

然後扶著她的手去摸你的dick，這個技巧曾經是一個老外教給過我的，包括到現在我也經常去用，非常的實用，在這裡教給大家，它的效果你具體用了你就知道，如果上述的技巧對你來說都過於激烈。

那麼你可以選擇最後一個，較為緩和的這樣的一個技巧，就是你在私密空間當中，你可以提議和女生一起來看A片，當然在你和她看A片的過程當中，你們要有交流，否則這個氣氛，也會因為你們沒有交流，然後變得非常的尷尬。

變得非常的消極，然後會破壞吸引力和性著力。