# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实战04话题升级 part1

(音樂)，讓女人為你上癮，歡迎來到曼森方法，那麼我們這一節的實戰課呢，要給大家分享一個案例，那麼分享這個案例，是希望大家通過這個案例啊，了解到這個話題升級，它的一個重要性。

那麼首先我先介紹一下這個案例啊，那這個案例它的一個搭訕部分，其實沒有被拍到，那麼它的搭訕部分是這樣的一個情況，我是怎麼認識這個女生的呢，我當時認識她的時候，是有一天晚上，去一個酒吧的路上。

然後在下山的時候呢，看到了這個女生，然後這個女生跟我的目光對視，相當於是超過了大概有五秒，就是我一直看著她，她一直看著我，其實那這個技巧呢，也是在以前的產品當中，有講過，就是一種強眼神溝通。

眼神其實是傳遞一個吸引，非常非常重要的一個因素，那如果你的眼神非常堅定，看著女生，你的眼神當中是可以傳遞出很多信息來的，那麼這個女生當時也看著我，然後她的目光沒有迴避，我們對視超過了五秒。

然後當我跟這個女生擦肩而過走了，走開了以後啊，我一直走，因為我們是在一個山路，她是往上走，我是往下走，她已經跟我擦肩而過，她往上走了，我往下了，我回頭看，她也回頭了知道嗎，是這樣的一個情況。

那其實當時她這樣子看我，超過了五秒，而且這樣當時給的一個信號呢，就是叫做一個搭訕，邀請的這樣一個信號，那其實這種情況，在酒吧裡經常會用到這一點，就是我在酒吧裡我會掃視女生，如果有女生跟我目光對視。

是有這種超過五秒的情況，一般我上去搭訕她，基本上都是百分之一百能成，甚至有時候一些女生她還會主動的過來搭訕我，或者她叫別人過來讓我過去喝一杯，這種情況是非常非常普遍，非常非常常見的。

這個其實就是一種淺溝通的一個眼神的這個重要性，那麼當時呢，因為我是急著要去酒吧，我們當時好像是有另外一場，是約了妹子要去一個地方，那麼我就走了，走了以後呢，那當時是我們的一個門徒阿K，他在我邊上。

他說剛才那個女生一直在看我，其實我也看到了，他說你要不要上去，然後我說我們一會兒還去找那個其他的女生，那當時呢阿K他就上去，去加了那個女生的微信，然後他就把那個女生的微信給推給我了，那麼推給我以後。

也就是相當於我跟這個女生只有一個對視，其實我們在見面之前是沒有聊過的，然後後來呢，這個女生加了我微信才開始跟我聊，那麼我這裡我就給大家先講一下，個微信的這樣的一個聊天大概是什麼樣的，給大家講解一下。

這個狀態其實我跟她聊的非常的少，非常的少，對嗎，就是我加了她以後，我就發第一句，就人群之中看見你嘛，那麼這個就是我表達一個，我當時搭訕她的一個狀態，不是我搭訕她，就是我這個看到她的一個狀態。

因為她有這個搭訕邀請，然後她就發了一個表情，然後我也發了一個表情，我說紋身好看，因為她後背有露著一個紋身，她是穿一個那種吊帶裙，後背有露著一個紋身，她說哈哈就紋身嘛，然後我說能第一眼看到紋身。

再看到身材嗎，哈哈她說就是沒看到臉，然後那這裡其實是相當於是一個評價她，評估女生，就一上來不要給女生那麼強的一種，已經認可她的感覺，對嗎，這會讓你的框架處在一個低位，你購買欲顯得很強。

你上來給她很多這樣子，已經認可她的這樣一個感覺，然後我說，她說就是沒看臉，我說有啊，但是我只記得紋身和身材了，那這個其實有一點像是一個推拉，意思是她的臉好像讓我的印象沒有那麼深，有一點像一個推拉。

然後她說好吧，然後我這裡就接著說，我說下次要讓我出來好好看看，就是馬上就播種這個邀約了，她說好，我說你叫什麼，我備註一下，她把她名字發過來了，然後我比了一個OK的這樣一個表情。

那這裡其實可以看到時間已經是凌晨一點了，凌晨一點的時候呢，當時我是在另外一場，跟另外一個女生在喝酒在一起玩，所以那個時候沒有回她的微信，然後她大概在快一點四十九的時候，也就是兩點的時候。

給我發了三條消息，第一個是你們過來玩多久了，我說下週走，來了有一段時間了，她說明天去哪玩，我說還沒定，你呢，她說我跟我朋友去香格里拉，我說我去年去過香格里拉了，她說好吧，然後我發了兩張照片給她。

就是我去香格里拉的照片，因為我朋友圈是沒有照片的，三天可見了，然後我說適合小情侶去，她說好玩嗎，我說風景挺好，沒那麼商業化，然後我這裡說你們兩女生去大理，嚴重懷疑你的性取向，她說為啥，其實我這裡想說。

因為你們是兩個女生沒有男人嘛，對嗎，我要去把話題引導到這個男女框架上，男女的話題，這是一方面，另一個方面就是我要去試探，他們的組合的一個情況，因為我在搭訕她的時候，她是有一個她的閨蜜，她跟她的一閨蜜。

兩個女人都穿著紅色的衣服，然後她說為啥，她是第二天早上才回我的，我第二天還沒起來，然後她十點又給我發了個消息，她九點四十五問我為啥，十點四十六又發了個起床了，然後十一點又發了個消息，她說我們走了。

我說你還回古城嗎，她說應該不回了，我試探她的窗口，然後我就想，我操那這個就沒戲的了，她第二天就走了，那就沒有戲，因為你要把握當下窗口最大的女生，當天也是，我是去到酒吧，然後我說那就有緣再見。

你就也不要表現出一個，非常渴望她要留下的一個態度，對嗎，在前期的時候，在尤其是在剛認識一個女生的時候，因為你前期表露出一個，你很渴望她想要留下的態度，其實背後傳遞的是你很匱乏，你的購買慾很強，對嗎。

然後她說好，發了一個這個無臉的表情，結果呢，過了一天下午四點，她又給我發消息，她說你們還在麗江，我說嗯，她說我們現在去大理，我說小情侶去的地方，她發了個哭，我說我還以為你要回麗江呢。

然後她又發了個哭的表情，然後我說你在大理待幾天，她說一天四號就回重慶了，我說我四號回成都，她說好吧，這是一個基本的信息交換，然後結果她七點的時候，她說好吧，我就沒回她，結果她七點的時候，她又回了個消息。

她說我明天回麗江找你，跟你在麗江玩一天，八月二號的時候，因為我八月四號走，我說好行呀，她說嗯，我說麗江見，然後她說你帶我玩一下，我朋友自己去大理了，我還在香格里拉，她讓我明天去找她，我明天就不去找她了。

我說可以啊，我帶你在麗江逛逛，她說好，那你等我，我說好，她說別人明天聯繫不到，我說不會，她說好，她說我一點半的車，我說一點半出發，她說嗯，然後她說有照片嗎，發一張給我的小姐妹，問你是哪個。

然後我發了一張照片給她，然後她說我在車上了，我說我睡會兒，然後三號的時候，她下午已經過來了，然後她大概四點的時候，說我快到了，我說你早到客棧了嗎，你到了客棧先歇會兒唄，我說我要歇會兒，我早上起太早了。

現在人很困晚點再出來，她說哦哦我去大理了，然後她可能這裡就覺得，我會水她嘛，因為我的態度一直不是，非常的積極，她可能覺得我會水她，我說你去大理了問好，她說沒，因為她其實這個時候，已經到麗江了。

她說剛到麗江，她說手機沒電了，我還沒到古城，先找個充電寶，充上電再說，我說那你先忙，我再睡會兒，她說嗯，我說到古城了嗎，她說嗯剛找好客棧，我說我在吃飯，你忙完來四方街，一會兒過來找你，然後她就發了一個。

汗顏的表情，因為她覺得可能，她過來找我，一個男人會很積極嘛，但是我沒有，那我這裡為了，敲定這個事情，我就給她撥了一個語音，大概在七點的時候，我問她現在是什麼狀態，她說她剛到了客棧，洗完澡，她一會兒出來。

她吹完頭髮，點了個外賣，吃完就出去，然後我說好，然後她大概八點半的時候，給我發了一個消息，然後我就說去找她，然後我一開始，想讓她來找我，在四方街，她說好吧好呀，然後我發了一個位置共享。

她說我都不知道怎麼走，你這個客棧找得有點偏，那你往四方街走唄，你那邊都沒有玩的地方，就她住在一個離，就是古城一個很偏的地方，然後我這裡就說，你離那個四方街走，我給她發了一個位置共享，然後她說你來接我吧。

我覺得你在做這個行為的時候，你應該權衡一點，權衡的是什麼呢，就是如果你太去，因為我們講的嘛，你不能太去迎合女生對嗎，但是也不是說絕對的，如果你太迎合女生的話，就會顯得你像一個β對嗎，那麼這裡呢。

因為我其實可以看到了，她前面的情緒是有些不滿的，畢竟她前面做了一個，她已經做了一個很大的投資，這個投資是什麼呢，就是她把她的朋友拋下了，然後她沒有去跟她朋友去大理，她從香格里拉跑到麗江來找我。

她一個人過來，所以這是一個很大的投資，其實你在互動當中，要去權衡這個投資的一個平衡，對嗎，然後這裡她有一些不滿情緒，其實可以看得出來，然後她讓我去接她，可以的，這個是沒有問題，我覺得是可以的。

但是我當時說了，我說我也讓她往我這邊走，我就開了一個位置共享，因為其實把她接到了以後，還是要往酒吧街，還是要往那個反方向走，所以我就開了一個位置共享，我說我往你這邊走了，你往這邊走。

然後她說我找一下方向，然後就是她往我的那個位置走，我就往微信的那個位置共享的，同一個地方走，所以這裡這個點就想給大家說明，就是你在，比如說你在跟女生約會的時候，你要確立這個框架，你在一開始的時候。

不要去她今天要出來跟你約會，你說我開車接你，一開始都沒有跟她有任何的一個交流的情況下，你一開始就接她，你把她接到了一個地方，然後你帶她去吃飯，然後吃完飯，你又送她回去，那這樣的一個行為。

其實是非常悲慘的，對嗎，因為這個行為代表的什麼呢，這個行為代表的，這個女生她在沒有做任何投資的時候，她沒有做任何的投資，那投資分幾種，比如說像這個女生，她把她的朋友拋下，從香格里拉跑到麗江來找我。

這是一種投資，對嗎，那女生在聊天的過程當中去自我負擱，這也是一種投資，對嗎上一個視頻看到了，這個女生自我負擱也是一種投資，那麼這個女生請你吃飯，這也是一種投資，對嗎上一個約會也是這個女生，她請我吃飯。

這也是一種投資，所以你給予她一種投資，你也可以做這個行為，但是一定是要在女生投資的情況下，你再去做，那麼你的框架才是相對來講是平衡的，你不能在她沒有做任何的這些投資行為的時候，她沒有在你的互動當中。

任何去展現她的一些優點，去做自我負擱，這樣的行為的時候，她沒有做任何物理上的投資的時候，對嗎她沒有來找你，沒有請你吃飯，沒有做任何的投資的時候，那你一開始就投資的話，那這種情況下，你的框架就很容易失衡。

你很容易就會讓自己處在一個Beta的情況，對嗎這就代表著這個女生，她沒有做任何的事情，她沒有為這段關係付出任何的東西，她也沒有去任何證明她的一個優點給你看，她沒有想要去贏得，就是她在這段關係當中。

你可以理解為她沒有任何的買進，她沒有任何想為這段關係去努力贏得，買進的這樣的一個行為，然後你已經卡卡卡給她買進很多了，你已經給她了很多的認可了，你在一開始的時候，那這就很容易導致一個框架失衡。

很容易就讓你陷入到一個低位，讓你陷入到一個被動，讓你陷入到一個，非常Beta的這樣的一個處境，所以說我這裡呢，就是給大家的建議就是，有些人他可能學了我們的產品以後，他看了紅藥丸以後，他說柯老師。

我學了以後我要做一個Alpha男人，我就不能請女生吃飯，我不能買單，我不能去接送女生，全部都由他來，那這個也就有一些過於極端了，對嗎，你不能單從一個行為去看，你是不是Alpha還是Beta。

你要看整個互動，整個框架是怎麼樣的，對嗎，那這個女生她一開始，已經有了一個很大的投資過來找我，而我後面啊，等於我的這個行為是對於，她做的這個投資的一種獎勵，一種給予，對嗎，你已經給了我這樣的一個投資。

你已經為我們的關係，邁出了這麼大的一個買進，你已經做了這麼大的一個爭取，那麼我不是不可以接你，對嗎，那如果你完全不做的話，那女生她也會覺得，她好像為這段關係去做這些事情是不值得的。

因為她有買進你一直沒有，她會覺得她在輸，明白嗎，如果你讓女生感覺到她在輸的話，那你很有可能這個關係就沒有辦法很順利的去推進，好那麼這是一個聊天的狀況，然後我們看到一個跟她見面的一個視頻。

這裡就是見到她了，我們一起來看一下，你學文森的，你學藝術的嗎，不是半路出家，半路出家，要走多遠，要走挺遠的，對你這個地方太偏了，那前面就是交換一些基本信息嗎，因為我看她身上有很多的文森。

前面只有一段沒拍到，就剛見到她的時候，我說她身上有很多文森嗎，她手臂還有一個文森，然後她就說這個是她什麼，她的一個師兄拿她練手然後紋的，她說她自己在學文森這個東西，我說你是學文森的嗎。

我說你是不是學藝術，她說不是嗎，我說你呢，你就是半路出家，你上來聊交換這個基本信息，是不是曬黑了你，騎了兩天馬，騎馬，茶馬古道，還有香格里拉，香格里拉有騎馬嗎，對啊好遠啊，你們去普達厝是嗎，去過了。

普達厝風景挺好啊，啥也不好玩，就你們，我覺得挺好，你們去的是哪裡，是那個湖還是，它景區有好幾個地點，就那湖是嗎，對，那邊坐船，你是東北的是吧，是不是東北的，湖北，我聽你說話才有東北口音，我聽你帶的酒。

我去那邊坐船，不為你事，這太烈太大聲了，這文森說實話，真有點醜，我沒到醜，本來就打算幹，我是能拿我念手的，他說你記性可好了，不要相信人，然後我相信了，結果文森就醜了，就他也沒學多久就給你文了，對。

然後我也給他文了一個，也特別扯，那你心也挺大，就這樣就給他文了，好然後我這裡說他文森醜，這可以理解為是個失格吧，那麼很多人啊，就是我們也有一些兄弟，他學了那個課程，有學了很多技巧以後。

他會給我這樣一個反饋，他說柯老師我看了你的課程，看了你的那個東西以後，我現在滿腦子出去，跟女人說話前，我滿腦子都是什麼，前提評估失格負格，全是這些東西，搞得我就是機械，連這個聊天我都很難，聊天都不會了。

其實你在那個跟女人互動的時候，這些技巧，你不應該在互動之前你去思考，你是放到後面去思考的，就像我們現在來放這個視頻，我們去復盤這個東西對吧，我們知道這個時候用了個，這個失格對嗎，那麼其實你在互動當中。

你要去注意的是什麼呢，你不要去在意這些，一系列的技巧，什麼推拉啊，什麼戲謔，什麼挑戰啊，評估失格負格這些，你可以記一兩個，但是你不要去完全，把這些東西，全部放到腦子裡去講，我每一句話好像要個技巧。

不是的，就是你看柯老師跟女人聊天，也會有那種很平常的對話，對嗎，像一開始的時候問他那個，在去哪裡玩啊，就是正常聊天啊，說實話，那其實你要去關注的一個，核心的點是什麼，核心的點就是，你在跟女人聊天時。

你們聊天的那個氛圍，那個氛圍是最重要的，就你跟女人聊天，這個氛圍是不是一個好的氛圍，如果沒有那個氛圍，你要去營造那個氛圍，就你跟女人聊天，除了要有男女框架以外，除了要有這個很底層的框架以外。

除了要有情緒升級，這個我們先不講情緒，因為我們這個視頻，它重點不是情緒，你要有一個好的氛圍，就是你跟女人聊天，你不能像是，很多人他可能跟女人聊天，就是那樣的，有一些可能新手的學員，他跟女人聊天就是。

感覺那個氛圍是很奇怪的，就好像有一種很尷尬的氛圍，或者有一種是像在談工作，跟客戶聊天的氛圍，對嗎，那你首先你就不能有這樣的一種氛圍，你先要有一個輕鬆的氛圍，是愉悅的一個氛圍，是大家相互是那種。

會去開對方玩笑，調侃戲謔的這樣的一種氛圍，你先要有這樣的，營造出這樣的一個氛圍，有那樣的一個氛圍以後，然後那在這個氛圍當中，再慢慢的去升級你的話題，升級你的情緒，你只要記住這幾個點，一個是聊天的氛圍。

一定是要是積極的，一定是輕鬆的，而不是很尷尬的，或者是像聊客戶一樣的，很死板的，不是，或者是像談論工作一樣，很嚴肅的，不是，一定是要輕鬆的，一定是要這個愉快的，然後第二個呢，就是情緒，你在互動當中觀察。

女生的情緒是不是逐步的升高，然後第三個呢，就是話題一直是在升級，所以這裡就是你可以看到，柯老師跟這個女人，他聊天的一個氛圍是好的，女人在跟我聊天的時候，是有說有笑的，你身上有幾個紋身，腰上還有。

就會紋身紋多了會上癮，我那時候去泰國，我紋他們當地的古法紋身，對拿一根很粗的針，前面磨尖，我紋了腰上那個背上都有，胸口也有，他拿那個針，就一針一針，特別痛知道嗎，特別特別痛，估計比你來大姨媽還疼。

比你痛經要痛，女人痛經就是男人蛋疼的感覺，特別痛知道嗎，試完一身冷汗，然後我這裡一個是生活模式樣本，這個叫做，給他聊一些我去玩的一些見聞，去泰國那個什麼紮古法紋身，然後另外一個我去聊一些很粗俗的東西。

剛才講到聊天的氛圍要好，怎麼叫聊天的氛圍好，就是你跟女人聊天不要去端著，如果端著的話就會很嚴肅，那麼怎麼樣不端著呢，就是你可以聊一些粗俗的東西，這是一個非常好的一個點，這其實也沒有說到什麼話題升級。

這還不至於到話題升級，就是你聊一些很粗俗的東西，是可以有助於這個氛圍的，就是你跟女生聊天，沒有很嚴肅很官方，你會聊一些很粗俗的東西，比如說這個大姨媽，我說我紮那個針痛的感覺，就像大姨媽一樣疼。

然後女生說你來過大姨媽，你咋知道大姨媽怎麼疼呢，我說大姨媽疼就跟蛋疼一樣，我聊這些是有助於這個氛圍好，我跟她聊天至少是不嚴肅的，這是第一個點，第二個點了，他背後的底層邏輯就是，第二個點我聊這個東西。

是展現我的一種個性樣本，我讓她看到我這個，我的個性當中有一種，阿爾法男人的雄性極性，因為我講的話我不會去考慮，我這句話講出來是不是，女生覺得太粗魯了，你不愛聽我不會，我不會去考慮。

我直接就講這個東西叫什麼呢，我們在內核篇裡講過了，叫做你的自在感，就是你說出來的話，不會去顧及到一個社會框架，我這句話是不是在這樣的場合，能不能講啊，我這句話講出來，女生是不是她不喜歡聽啊。

是有這種自在感在的，這個就是雄性極性，其實通過這種碎片，就展現出來了這個點，那麼女人其實就會通過跟你，溝通聊天時候的這些碎片，然後來拼湊你整個人的一個個性，是什麼樣的，吃完了就還想吃，就每年去吃一下。

衣服拿不拿，找不著了，你還能找著路，現在讓我一個人在這跑，我都找不著回去，我老麗江了，在這待一星期了，清車熟路了，其他，這些地方，那些地方，適合小情侶去，就你閨蜜肯定找到男伴了，所以把你丟下了是吧。

肯定啊不然呢，對不對，對啊，對啊，像你，當天就找到一個人，然後你自己就挺尷尬，好那麼這裡也是一個很關鍵的點，我是怎麼知道這個的呢，這個其實就是我的經驗嘛，社交直覺嘛，為什麼這個女生會自己過來找我。

有那麼大的一個窗口，因為她的閨蜜出去香格里拉的時候，找到了一個男伴，然後就等於，她閨蜜找了一個男的，然後她變成了一個電燈泡，她就心裡很不舒服，所以她就把她閨蜜拋下過來找我了，也就是她閨蜜有厭鬱。

她沒有她就很不爽，我們講到的一種女人的喜歡攀比的一種競爭的心態，那麼其實後來我在跟她在酒吧裡面進一步聊天的時候，因為我們酒吧那個錄錄音沒有錄全部，沒有錄完整，那其實也聊到一個很有意思的點。

她後來又聊起這個事情，她說她恨死她閨蜜了，為什麼，就說她跟她閨蜜是一起住的一個家庭房，她的閨蜜就跟她的那個男伴睡在那個大床上面，她就睡在另外一張家庭房的那個，那個親子床上面，那個小床上面。

然後她晚上還聽著他們叫床的那個聲音，她就很崩潰，所以這個可能也是讓她，刺激到了她，就本身呢，她可能對我就是有好感有興趣，因為我們確認過眼神，這個她有這個邀約窗口，然後又發生了這樣的一個事情。

然後就推動了這個女生想過來找我，還有一個，第二天就走了，嗯，那也挺好，有出來玩嘛，就要，就不一定要按照計劃來，隨心而走，大理不好啊，那是小情侶去的地方，你看你那閨蜜跟那男的親親我我，你在邊上當電燈泡。

你什麼感想，我不敢想，這是一個，菩薩嗎，我要說是我媽你信嗎，不信，我本來聽到他說買一條那個煙的，嗯，我剛講200塊，看我大嫂說便宜一點，200塊，大嫂剛看那有98一條，什麼煙，波爾茶的煙。

你別抽那騙人的那是，而且好難抽，我說你買一包先抽，騙人的騙遊客的，都騙遊客的，就是他們當地人納西族就說了，就是專門騙遊客的都是，還有紮的辮子也是，啊對我看到紮的辮子有十塊錢一條。

然後過一會又有十塊錢六條，對，待會又有十塊錢八條，就是你知道在他們這個當地納西族，這個叫寡婦辮，寡婦辮，對，那很適合我呀，寡婦辮，那你應該紮一下，就寡婦紮這個，快到了快到了，快到了快到了，你不騎馬嗎。

你不騎馬嗎，你不騎馬嗎，你不知道那個馬多胖，那是驢吧那是，肚子特別大，我就沒騎過馬，茶馬古道那也是驢，那不算馬，就很矮的那馬其實還要更高一點，那是未成年的馬，未成年小馬是嗎，在那邊草原上的馬都挺大，啊。

我的腿太短了，特別臭是吧，踩不到那個，踩不到那個腳踏，它有蹲下來嗎，有人扶你上去，我上下都沒辦法，我走的時候踩不到腳踏板，嗯，我往左就倒了，全靠我的腿，全靠我的腿把她的腰夾著，全靠你的腿。

你們那天是不是去山上了，觀景台那裡，我看你發的朋友圈我看了，那天遇見你們就去山上了，我後來去櫻花屋了，你有多大，說你有多大，B，我說年齡，胸怎麼看也不大，不敢走，我看你多大，我看你多大，我看你多大。

好這裡有一個很有意思的點了，就是我前面，其實前面聊的話題都不用分析，就是很平常的聊天，很外圍的話題，然後這裡我就開始聊，其實也算話題升級吧，對吧話題升級，我們那個模型講過了，一個是外在上的。

一個是個性上的，一個是那個情感，然後再升級到性，那麼這裡就是，一聊一些比較外在的東西，我們的話題還是圍繞著外在，對吧聊他的一些年齡啊，然後一些外在的紋身啊這些，然後我就說你有多大，然後這個女生說B。

然後我說年齡，我沒說你胸，然後年齡她就笑了哈哈哈哈，然後她就一直笑嘛，然後我說你的胸怎麼看也不是大，其實當時女人給了這個信號，就是意味著她對這個話題的一個升級的接受度，第一點是OK的，是大的。

要通過這個東西，然後第二點呢，就是其實你不用在一開始的時候太快，你知道嗎，太快去跟女人一下子聊到性上，因為有一些女人她的接受度是大的，有一些可能不是那麼大，明白嗎，你不能保證每一個女人都是大的。

你要用這個模型，根據這個模型，你去一步一步的循序漸進的升級是比較穩妥的，所以我當時說，我說你年齡又沒有說你這個胸，然後我看著她的胸，我說你看著你的胸也不大，對吧，也不是很大。

然後我就先跟她這個聊一聊這個有關年齡的這樣的一個話題，然後這裡要給大家打一個預防針，就是有人可能會說柯老師，啊那如果這個女人她可以跟你一上來聊到性，聊騷的話，那是不是意味著我就可以跟她收尾了呀。

我是不是就可以睡她了，不是啊，真的不是這樣子，有些女人她喜歡打嘴炮，你知道嗎，就是你可能在一開始你可以跟她聊得很開，你甚至跟她聊到什麼性啊，什麼都聊到了，對嗎，有些時候因為你可能太快的聊到了那些。

那麼這就會導致一個什麼情況呢，會有幾種情況，會有三種情況，當然最順利的一種情況就是，你跟她聊到性，然後也發生性了，對嗎，那還會出現另外兩種情況，第二種情況呢，就是女生，她一開始跟你聊到了這些以後。

後面呢，她又開始跟你裝逼，那為什麼跟你裝逼呢，就是這個女人她會給你一種信息，就是我好像越能夠跟你聊這些，但是不代表我是一個隨便的人，她就會給你側面展示這樣的一種信號，她就會去給你講一些有的沒的。

那麼其實如果你在一開始，你根據這個模型很穩的走的，你是很跨度很大的這樣去升級的話，就會出現這種情況，那麼當女生開始這樣裝逼的時候，那麼在這種情況下，其實會給你的game，你去推進會形成一個阻力。

這是第二種情況，那麼第三種情況呢，就是你可能很快地跟她聊到了性，對嗎，然後她事後反悔，她覺得啊，我怎麼那麼快跟這個男人就聊了這些性話題，對嗎，哎呀其實我不是一個很隨便的一個女人。

反而會激起她的一種負面情緒，她會往負面的一個地方合理化，就是她會覺得啊，我這個可能那天是喝多了，我說錯話了，對嗎，她會事後反悔，這是第三種情況，所以說如果你要避免這兩種情況發生的話。

你要穩妥的去推進的話，因為我們教大家嘛，就game，你是要穩，對嗎，因為你可能學習這個產品的兄弟啊，他不像我們是職業做這個的，不是為了去追求一些啊，就是要視頻上面呈現出來的效果，你的目的還是為了去。

呃獲得這個女生吧，可以說或者是讓你有一個好的這樣的一個經驗，經驗嗎，對嗎，好的一個實戰的經驗反饋嗎，讓你這個轉盤子的效率可以高嗎，所以說如果求穩的話，你還是要循序漸進的去進行升級去進行過渡。

那就不太會出現我講的第二第三種情況，真假的你不笑嗎，剛才沒有我已經說話了，你看我多難，我這個白天25晚上18，好那這裡我也馬上給了一個帶有性意味的前提，我們不是談到年齡嗎，那個女生說我兇兇有臂。

然後馬上就是也因為我知道，哎這個女生他對這個東西的接受度還可以的，但你不要馬上一下子開始聊啊，你的胸有多大什麼，這就會顯得你有些說白了就有些這個猥瑣感覺啊，就男人可以好色但不能急色。

對吧我們慢生方案裡也講了，那麼我當時就做了一個帶有性意味的前提，女生說你多大你到底多大，我說我白天25晚上18，那這個意思就是說我晚上18是指我的尺寸嗎，哎這個就是一個去看看這個女生。

就是你在語言語上去升級以後，你看這個女生的反應是怎麼樣的，你還這個挺耿直的不隱瞞你的年齡，女生化了妝看不出來，看照片是完全看不出來，化了妝的話，化了妝的話，就比較難看出來，然後這個女生說他28嘛。

然後我就做了一個復格，我說你還挺耿直的不隱瞞你年齡，然後她說你真性啊，然後我就知道她原來騙我，對嗎她其實不是28，那其實復格這個技巧，當然也沒有說你一定是要，你可以這樣用嘛，但是你不要是。

就是你一直說他好，我們接著往下看，這紋的是一個豬是嗎，女，女，摸就摸你不要捏啊，然後我這裡做了一個，俯瞰陰測試，他有這個紋身然後我去摸他，捏一下這個俯瞰陰測試，去試探他對我的一個接納程度。

我們知道對吧俯瞰陰測試，就是你可以觸碰他的手臂肩膀，然後以及，他身體跟你的距離，就可以測試他的，服從性，這邊分離不好玩，我感覺到透明的我都不好意思，透明，你咋聞一個驢在身上，因為我屬驢的，你屬驢的。

馬上就到了，就前面，新開的沒多久，這裡就到了這個酒吧的地方，好這裡就開始本集，本集視頻的重點了，就話題升級為什麼那麼重要，那麼我先講一下，就是我們這個視頻不放，不放全部的因為後面其實，來了一個學員。

來了一個門徒然後後面就是，他帶了一個女生過來所以後面，大半部分的那個互動，是跟前面差不多的就是跟，前面你可能看到的幾個視頻，包括那個，女演員的案例我們在酒吧，互動包括跟阿K在，一起那個2V2的那個案例。

那個不是2V2了那個是，3V3的一個案例都是差不多，的那個互動的方式，所以我們這裡就不重複放了，沒有意義的我們看那個，學習這個課程要學，關鍵的部分所以是前半，部分是比較有意義的前半部分。

就是我跟這個女生，單獨在一起的時候我跟她是怎麼，互動的只有我跟她一個人在，酒吧的時候是怎麼互動的而不是一個，集體是怎麼互動的集體，怎麼互動其實大家已經，可以看到了該怎麼互動。

那麼我跟她單獨在一起的時候怎麼互動，首先我先講一個重點，就是這個女生在最後我帶，她去轉場收尾的時候，我們也可以來看就是最後，這段視頻，就最後這個視頻，我帶這個女生回家，到客棧了，進到我這個。

房間了對嗎進到，我客棧了去我這個，酒店了，那麼去之前呢，就是我們其實玩到下半場，的時候也就是說那個學員跟，那個女生還在那裡玩，的時候其實我前面，已經把該做的全部，都做了情緒，話題全部到位了以後那個女生。

當下說了這樣的一句話，就是等那個學員他們去上廁所，的時候他一直就在邊上很不耐煩，他跟我說了這樣的一句話，他說我們玩這個沒意思，別玩了我說那什麼有意思，他說我們去，那個酒店嘛我們去，賓館嘛他說打炮比較有。

意思他就直接提出了，這樣的一個要我，跟他去進入正題的，這樣的一個要求可能這裡，就會有兄弟說的柯老師，你是遇到了一個比較開放，的女生那麼我們不否認，這個女生可能確實，她因為是北方的。

這樣的一個性格她比較直，她可能確實相對，來講是更直接，更開放的但是，如果你沒有做前面的這些，你沒有去做這些話題上的，升級你沒有去做，這些情緒上的升級的話，你沒有讓女生這個，端著的架子去，打破放下來的話。

那其實哪怕是一個再，開放的女生她可能也，不會說出這樣的一句話，必須要她被你吸引，然後你的這個game，是很順利的情況下才會出現，這樣的一個情況所以我們學過game，的人呢他要更加。

理性的去看待這個事情而，不能主觀的去定義啊就是說，因為這個女生開放那麼，在前面也就是說，前面我跟她一對一這個就是，最關鍵的部分我到底跟她聊了，什麼呢我跟她進行了一個什麼樣的。

互動呢那我們就來一起看這個部分。