# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实战02搭讪当天即约收尾 part1

(音樂)，讓女人為你上癮，歡迎來到曼思方法，那這集啊我們會講一個具體的實戰案例，這個案例有一個完整的過程，從搭訕到搭訕，轉場啊即時轉場，然後去酒吧進行互動，然後到後面怎麼去收尾。

我們都會在這個視頻裡具體的為大家呈現，來讓大家學習我是具體怎麼做的，好那麼我們廢話不多說我們直接開始，那首先呢我先介紹一下背景，這個案例當時是我在麗江，有一天晚上在帶一個門徒的時候。

然後一起搭訕的時候發生的，那這裡可以看到有另外一個兄弟就是我們的門徒，我們一起去搭訕了這個組合，首先來看一下我是怎麼去搭訕的，這是寡婦辯，你們是雲南人是吧，首先搭訕第一件事情你要鎖定的目標。

我一開始上去我就鎖定了這個白衣服的女生，那開場白第一句話其實並不重要，很多人會糾結開場我們其實也反復講了，開場他的目的只是讓你進入對話，所以我上去呢就拿女生的一個外貌特點。

我看他編了一個這樣在雲南有一個特色的辮子對吧，我就說這個是寡婦辯，引起了他的注意吸引了他的注意力，然後馬上就切到對話當中去，我說你是雲南人對嗎，對過來玩的意思，你們是雲南人是嗎，我們是過來旅遊的。

對我們也是，你有點像本地的，沒有像雲南的，像雲南的，你有點像納西族，我說你有點像納西族，納西族就是這邊的少數民族，哪裡過來玩的，好OK那這裡呢我一上來就是先進行一個信息交換嘛，對吧我說我們是過來玩的。

然後他們說他們也是過來玩的，但是如果你只是在進行一個單純的信息交換的話，你會發現這個聊天就會變得非常的平淡，所以你要加入一些評價在裡面，女生他的一些外貌特點在裡面，對吧這個可以讓你的整個對話的氛圍。

變得比較輕鬆，變得讓女生可以去投入，在這個聊天當中他可以去投入可以去投資，所以我當時就分別找了兩個話題，其實也是我當下想到的，就是他那個閨蜜啊稍微長得有點黑，我說你是那個你有點像雲南的。

然後另外一個女生呢我就說你是納西族，然後他們就回應我，廣東啊廣東人，他是青島人，青島人，你們怎麼認識的，我們以前認識啊，我們認識好久，網友見面，不是網友，我們以前是模型，對我們認識好久。

認識好久然後突然就相約，相約立江是吧，你們就兩個人在那邊蹲橋橋蹲美女啊，對啊你看我們兩個你們兩個是不是正合適，那這裡有一個重點啊，就是我在跟這個女生進行後面進行信息交換的時候。

你任何的聊天都可以這樣的去聊，就是說你不管在任何時候，我覺得在約會時候也可以，聊一些正經的東西，比如說在前期的時候一些信息交換，你也可以聊一些不正經的東西，比如說去調侃他評價他，去使用一些前提。

去挑戰他或者去推拉都可以，但是你兩個必須要同時進行，那當我去跟他交換了一些基本的信息以後啊，他就說啊他朋友是青島的啊，他是廣東的對嗎，給我說了這些基本的信息，那第一個呢你可以理解為。

這是已經越過社交上溝點了，很快越過社交上溝點，因為他們願意在互動當中去提供基本的信息，而這裡他給了我一個非常好的一個反應啊，我覺得在這一步就越過性上溝點了，也就是說女生他主動去進入了一個男女框架。

他說你們兩個人在這裡是蹲美女嗎，哎這個非常的好，那這裡你要做的是什麼呢，就是你要去接著這個框架，你要繼續往前去推進，對吧就是他可能女生建立了一個男女框架，但是不是那麼明顯。

但是他可能就是抱著一種出來玩的心態嗎，那接下來你要做的是，把這個男女框架變得更加的強力，更加的確立，那可以看到我是怎麼做的，對吧是不是應該去喝一杯，有一種很孤單的感覺，對啊冥冥之中有一種緣分。

不過這邊的金巴不是11點半都結束了嗎，11點半沒有結束開到兩點，那這裡我馬上就提出邀約看到沒有，說你們就兩個人在這裡蹲牆角蹲美女嗎，我說你看你們兩個我們兩個是不是正合適，是不是應該去喝一杯。

馬上就進入一個很強的男女框架，那這個你也可以理解為是，我們在雄性極性裡面講的就侵略感，對嗎你就要一上來就像這個獵人鎖定獵物一樣，你要給他這樣一種非常強的這樣的一個感覺，強的這樣的一個男女框架的感覺。

那我覺得有一些男人他可能會就是約束自己，他不好意思講這樣的話，那他其實很大程度上就在這樣的時機上，錯過了女生表現出來的一些窗口或者是一些信號，這邊的金巴不是11點半都結束了嗎，11點半沒有結束開到兩點。

只是說11點半他不會那麼大的音樂，就只會清唱那種這樣子，我提出了這個邀約模糊的邀約以後，女生他馬上就是他又進到這個框架裡了，他說這裡這個金巴不是11點關門嗎，對吧就是他就是具體在思考我講的這個東西了。

實際我們要去轉場去酒吧約會的這個東西，他已經進到這個框架裡了，那這個時候他可能會有一些顧慮，就是哎呀金巴不是11點就關了嗎，對吧那我們具體要去什麼地方去喝酒，什麼地方去這個玩呢。

那這個時候你其實可以解決他的這個顧慮，對吧繼續往下聊就行，這還沒喝過是吧，你看我這樣喝過了，我們兩個喝了一打多了，這麼能廣東人不能喝的，廣東人都會養魚，不會吧，會的，看人的，他剛才講了一個話題嗎。

就是我們剛才在來之前已經喝了一打了，也就是說其實我們在搭訕他的時候，他們已經是轉場過一次了，他們先前在某一個酒吧裡已經喝了酒了，那可以看到我在這裡呢，我是做了一件什麼事情，我是挑戰他就挑戰這個技巧。

是表現你雄性極性非常非常重要的技巧，對吧挑戰他我說你廣東人都喜歡養魚，意思就是他不能喝酒，就是我有一些蔑視他的感覺，對吧親密的看著他的感覺，我說廣東人都會養魚，要去挑戰他的框架。

去讓我們的這個互動當中呢，我是可以逐步的對吧，男女交流的過程就是框架博弈的過程，讓我的這個在這個交流當中，我的框架逐步的可以去占主導，所以你們兩個人喝了一打酒，在哪裡，在那裡，在那裡，在那裡，什麼。

那裡靠近，隨便找個地方，我們這會正好剛開始，要不要加入我們，你們剛過來嗎，不是我們剛開始，就是因為我們剛從客棧出來，剛開始準備去玩，要不要加入我們，可以那走吧，走吧，好那看到了嗎。

這裡就非常快速就轉場了，大概聊了兩分鐘，整個搭訕兩分鐘的時間就轉場了，歡迎光臨，幾位，幾個人，我們現在四個，現在四個，坐裡面還是坐外面，換個地方，坐外面吧，可以可以，這邊吧，我們不是這邊經常來知道吧。

不是說推銷的，我們長得像吧，我們長得像健身，我這麼瘦健身的，他可能比較像健身，你是不是已經喝多了，沒有，感覺你有點飄，剛才你看到這裡繼續挑戰他，就是轉場，你會發現我會無時不刻的，就是這個技巧。

有事沒事的回去用，挑戰女生，我說你是不是喝多了有點飄，當中有一段，有一段那個，在等人我們就略過了，就是這裡是我們的門徒阿K，他前一天搭訕了一組女生，他不是前一天，他是當天的下午搭訕了一組女生。

那四個女生也是廣東的，然後其中有一個對他是有興趣的，然後他就把那四個女生也一起約到了這個局上面，就約到了這個酒吧，所以這個組合呢，就變成了六女兩男，目前是這樣的一個情況，有兩個是我搭訕。

然後立即轉場的目標，然後有四個呢，是他下午的時候搭訕，然後轉場到酒吧的這個目標，然後可以看到嘛，他們剛來，然後服務員在拿那個杯子，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後。

然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後。

然後這裡就是那個門徒阿K，在跟他的目標女生互動，就是你們會發現阿K，就是為什麼就是感覺，他就雖然來這個學習了一段時間，差點意思呢，就是你會發現，他跟女生的互動比較平，比較平，就是沒有特別強的張力。

性張力，就原因是，比如說那個女生，講很多她自己的東西，我是什麼貴州什麼茅台啊，巴拉巴拉之類的，那個阿K就說，那挺好的，就女生講了一些話題，然後他去回應，他去做評價的這個時候，他講的東西是非常中性的。

就他不是有極性的，他是非常中性的，模棱兩可的，就好吧，挺好，就這樣就諸如此類的，他不像柯老師，有時候會去挑戰女生，你說你是貴州的，那你肯定挺能喝，貴州女孩子都是酒養大的，就諸如此類的。

他就缺少這種比較具有極性，具有挑戰的這樣的一種方式，我以前去那個茅台，那個什麼的，美女那裡啊，哇這個人講究，就沒有挑沒有分別的，哇好喝的，你講話真的好聽，來來來，乾一杯，乾一杯吧，你們不喝嗎，有點多。

所以今天感覺喝多，現在喝一點是不是舒服多了，這裡還有一個小插曲，就是你們會看到，就柯老師這裡的，這邊的兩個目標，他們不怎麼講話，對吧，沉默寡言，然後其中那個閨蜜還不喝酒，那具體是什麼原因呢。

就是為什麼當中會突然斷了一段，具體的原因就是，當時我們的一個拍攝助理，他在拍這個視頻的時候，然後他去掏那個包啊，有一些這個鬼鬼祟祟的動作，然後被那兩個女生看到，我當時就注意到了一個細節。

因為你們可能看到的是背面嘛，我是坐在那個女生側面的，我注意到了一個細節，就是那個她的閨蜜，那個長得矮的，有一些黑黑的閨蜜，就對我這目標，就是在那裡竊聲竊語的，在講一些東西，然後就是啪一下子就。

臉色就變了，變得很緊張，然後啪一下子又跑到廁所那裡，叫她過去之類的，要跟她說一些話，然後後來呢，他們在喝酒的時候，我當時一想，我才不會吧，難道我們的隱蔽拍攝被發現了，但是後來他們一喝酒的時候。

我就知道怎麼回事了，其中一個女生不喝，就是那個她的這個閨蜜啊，障礙不喝，然後另一個女的呢，她喝了一小口，還抿了一抿，就像是去嘗這個酒，有沒有什麼怪味道，就她可能感覺，好像我們要給這兩個女生。

下藥的那種感覺，就激起了他們的一個防護罩嘛，這樣的一個保護的一種心理，但是後來我跟阿K，門徒講的時候，他說啊原來是這麼一回事，因為他當時也沒有察覺到這一點，因為我比較是關注細節的，我察覺到了。

他們從一開始，因為轉場很快，表現出來的那個情緒啊，反應很熱情，突然到了坐下來以後，一個就不喝酒了，另一個變得很警惕，情緒就變了，我就知道可能是什麼地方出問題了，所以後面我知道，哦原來他開始懷疑。

我們是不是什麼壞人了，但是後面這個問題也迎刃而解了，我們繼續往下看，你看到阿K跟這個，他的目標女生聊天就很平，其實因為這個女生對阿K，有一個非常大的興趣嘛，就是這個女生，她一直在講一些很情緒的話題。

她說你已經自帶了酒，已經有一點嗨了，就這其實是一個很好，可以去建立前提的這樣的話題，但是阿K就是說，你們之前在哪喝嘛，就你會發現他聊天有些平，那如果是我的話，比如說是柯老師，如果女生對我這樣講。

我說那接下來你要少灌一點我酒了，對吧，我怕到時候喝多了以後，會控制不住我自己，可能就會卡一下子就進入男女框架了，對嗎，所以其實進入男女框架，它是需要你去長此以往去訓練這個思維的，那訓練的方式。

其實在我們本次慢生方法裡面也有講到，大家要去多多的練習，才能在實戰的時候，有這樣的一種快速的反應，你們還有個朋友呢，是嗎，是三個四個忘記了，我前面說錯了，就是這是阿K搭訕的四女組合。

但是當天晚上來的是三個女生，有一個女生沒有來，就是三個女生，包括阿K的目標跟他另外兩個閨蜜來的，有個女生沒來，後面我們知道原因是那個女生當天晚上去麗江，跟她有一個同學去KTV去玩了。

結果她去了另外一個去，所以沒來，所以我們其實是五女兩男的這樣的一個團體game的，這樣的一個組合的情況，另外那個回去了他過敏，他又不能喝酒，他，他又皮膚過敏，好這裡可以看到我們另外一個。

就是門徒小王也進入到了這個組合當中，那我當時呢是示意他過來game這個我目標邊上的這個障礙，就是我們我跟阿K在搭訕的時候，在一起搭訕的時候嘛，就是那個白衣服邊上那個黑衣服的女生。

讓小王坐到他的邊上去跟他互動，然後去進入到這個組合裡面，所以其實我們在一開始的時候已經非常明顯的鎖定彼此的目標了，你在這種大團體game裡面你首先要去做的一件事情，就是你要鎖定目標。

就是很多人他可能參加一些聚會啊，一些局啊，不管是KTV也好對吧，不管是什麼酒吧也好，他們可能玩了半天就是有一些莫名其妙，沒有搞搞明白在玩什麼，因為他們沒有彼此鎖定自己的目標，也沒有這種男女框架在對吧。

就是乾喝酒乾玩遊戲，最後對吧，大家喝多了以後沒有任何的事情發生，關係也沒有任何的推進，這種就是在我們的理解裡叫做無效的互動，無效的社交，你就白白喝了酒啊，白白還浪費了錢，白白還沒有泡到女生。

你啥事情都沒幹成，你就浪費了一晚上的時間，所以其實在這種大團體的組合裡面，你要去game，你上來要鎖定目標，其實我們當天晚上game的情況就是三男然後是五女，五個女生三個是阿K的帶過來的這個組合。

兩個呢是我搭訕轉場的組合，三男五女，而我們很快呢在一開始就彼此鎖定了目標，對吧我坐在最左邊，我鎖定了那個白衣服的女生，也就是我搭訕的那個目標，而後來小王過來呢，我示意他坐到他的閨蜜邊上。

也就這黑衣服的女生，他鎖定了這個目標，然後阿K呢鎖定了他下午搭訕這個四女組合裡，那個他的目標，你看那個女生也是靠著他做的，所以這個就非常的好，對吧我們繼續往下看，他過敏是吧，過敏是吧，對，平時在酒吧玩。

酒吧，就，我後來就玩酒吧，超級簡單的，什麼都簡單，什麼都簡單，這麼簡單，是啊，酒不是很簡單的，兩邊，一邊，兩邊，兩邊，就是贏的兩邊喝輸的兩邊喝，贏的右邊喝，左邊喝贏的右邊喝，贏的一個兩個喝，三個。

這個遊戲，這個人不一定蒙著喝，就蒙著眼睛指誰，這裡能不能，蒙，就是比較多，其實也很多，他都回去，這個輸的那個人會，開始忘了，怎麼玩，蒙著眼睛怎麼都知道位置了，不知道，所以蒙著你，你輸了，你問他這個時候。

你要不要給他說，有時候可能會指你自己，要不要給他，這個意思，我們可以看到，就說這個女生，她的情緒非常好，她講很多東西，對吧，就是這個女生窗口很大，當晚對這個阿K的窗口，你可以從她的情緒就可以判斷。

她講話的時候，有這個笑容，然後也很有喜悅，這種很正面的情緒，在講她自己玩遊戲的這個東西，對吧，繼續往下看，你就開始喝起來了，不合情，你還要等時間，幾點鐘，那要玩遊戲喝呀，對不對，你這就乾喝了。

就喝起來了，可以啊，可以，又不是不能喝，昨天我們喝了四打，四打啤酒，三個人，就是喝多少，大概六個人吧，六個人，對 喝了四打，看來真的是三百三，你看到就是我邊上，轉場這兩個女生，一直不講話。

不參與那個話題，為什麼呢，其實從情緒來看，話多的人嘛，情緒多的人就有窗口嘛，話少的人，情緒少的人就沒窗口，那這兩個女生為什麼，一開始有窗口到後面沒窗口，我前面講了，因為他們激起了防備心，那我當時。

我是怎麼處理的呢，就是我首先沒有理他們嘛，就是沒有去解釋，你其實有時候越解釋，這個事情會越尷尬對吧，那實際怎麼做，我們繼續往下看吧，換圈圈，玩遊戲 玩，大賺，哦 不用了，我想想玩啥遊戲，可以玩。

好 玩吧，我想問一下，你們兩個是兩頭，你們兩個是兩頭，你們兩個是兩頭，為什麼，為什麼是兩頭，有點像啊，是嗎，像嗎，像嗎，你是臉毛吧，就這個女生在game了已經，對吧就這個女生，就當晚沖風很大。

她已經她自己在game了，她說我跟阿K是不是兩兄弟，就是眼睛有點像，還可以看到格老師回應了，一貫的風格，就是我會去挑戰她，我說我操你臉毛吧，然後他們就笑了，所以這個時候其實，我們整個組合。

雖然那兩個女的，不怎麼參與那個對話不講話，因為他們防護罩戒備心起來了嘛，但是整個氛圍啊，交流的氛圍，因為等從那三個女生來了以後，逐漸的就開始變得輕鬆了，玩遊戲，沒玩就喝多了，對你看我就去挑戰她。

我說來來來玩遊戲對吧，她說那個女生說，我去我前面挑戰她的時候嘛，她說這個你們眼睛有點像，是不是兩兄弟，我說你是臉毛嗎，她說眼睛是有一點像啊，我說你來玩遊戲對吧，你看你沒玩就已經喝多了，是吧繼續挑戰她。

你說你他媽你在說什麼嘛，就這個意思，對吧，你要感受到就是挑戰，有時候它不是一種話說，它是一種態度上的，對她講的東西，你是有一種挑戰在裡面的，你可能是不屑啊，或者你有自己的一個立場，或者是戲謔她。

或者是去調侃她，其實都是帶有這個挑戰的成分，在裡面，沒有我說我們不像，玩牌啦要不，有沒有牌，看看她有沒有牌嘛，玩牌，有很多玩法，玩牌，玩牌，她不玩不玩了，她現在玩一隻手，她不玩了，她不玩了，好。

她不玩了，她現在已經玩一隻手了，她不玩了，她現在沒有牌了，她去了，她玩牌了，她玩了，我看你不看，這把杯子是吧，對對對，可以啊可以啊，店會不會說，不會不會不會，我要看看，帥哥，這幾個，我能點外賣來可以嗎。

好你可以看到，這裡有個小細節，這個雖然說不是，非常game的部分，但是就可以看到，就說這幾個女生，要點外賣，那個阿K的目標嘛，就是她的這個目標女生，她問了那個服務員，她說帥哥這裡可以點外賣，在這裡吃嗎。

就是你會發現其實，就是女生嘛，她也會有一種約束感，對嗎，我們講的，在雄性極限裡講的約束感，就是每個人，他會在一個社會框架裡面，有這種條條框框，就是在這個清巴裡，是不是能吃外賣，是不是能去做一些事情啊。

之類的，那其實這個東西，在後面也會有體現，我們繼續往下看，(音樂)，那這裡其實我自始自終，沒有理我那兩個目標，就他們有防護罩機起來，我一直是在跟整個場嘛，在聊天嘛，就是有人講話，我就是去進行那個話題。

去聊天，因為我覺得這個也是，怎麼說呢，也是你在這種場面啊，這種大組合多女的情況下，你要去做的一件事情，就是你不能只去和你的目標，去聊天，就是感覺，你好像只跟目標聊天，你要有一種社交化嘛。

就是你要跟所有的人，都要聊天，你跟這個組合，要進行一個聊天，你要去有一種意識，就是你是在這個組合裡，你的game是圍繞這個組合進行的，而不是這組合當中，單獨的一個女生，因為整個組合的一個氛圍。

它的一個交流氛圍，它是會影響這個女生的情緒的，而如果你在這個組合當中，你起到了一個主導的作用，我們講雄性主導意識，你起到了一個主導的作用，你成為了主導者以後，你的價值是會對女生產生吸引力的。

從北開始 到北，到北到南，看起時畫，北京老闆，邪教派對的合作人員，那尼 根本就沒有在玩，那尼 根本就沒有在玩，那尼 根本就沒有在玩，大話山 我們有很多玩的，很多年齡的喲，就那一隻玩年齡的哦。

那一隻 妳會玩年齡的嗎，然後那種啊 像那個金花 金蓮花 金花是很好的，那種啊 像那個金花 金蓮花 是很好的，就那種 嗯 然後三三 三三天，就那兩對 就都比較像 三兩天，妳要拿什麼 妳要順子 順子是大爺。

妳們這個教學是怎樣的，我們這個 我知道有這種玩法，妳們用骰子玩啊，不可以這樣子玩，不可以這樣子玩，這挺多玩法的骰子，我們現在開始玩嗎 還是等盤，妳先說那個規矩怎麼玩，就一人抽一張牌，比大小，不比大小。

然後拆嗎，對，哦 這樣拆很好拆嗎，就不能看嘛，就妳可以指定，指定那個 第一個人先指定嘛，然後如果要換的話就喝半杯酒，哦 就是如果比如說牌子比較少的，我要換一張就要喝了，然後換一張，對。

然後它那個就是到後面，全部不換不打開 誰就大 是吧，就按照規則來那個，那是怎麼喝法，比如說妳換了是吧，然後妳說呀 妳可以隨意的說嘛，換完就喝半杯嘛，對啊 妳可以說，比五大的喝 比六大的喝。

或者隨便說嘛 紅桃黑桃，然後開出來，如果妳說比五大，那開出來比五大的就都要喝，對啊，就不用喝 如果大的就不用喝，對啊，那要不要喝呢，如果妳說比五大，因為妳不知道妳是幾的，我之前沒看過，對，我看了 哦。

我怎麼那麼急，不知道，不知道嗎，不知道，玩屁了，我已經把酒精放在這裡了，我已經把酒精放在這裡了，我已經把酒精放在這裡了，我現在抽了，我現在抽了，我已經把酒精放在這裡了，你以為比五台比五聲音。

比五台就不用看了是吧，不是 要貼在額頭上，不能看 不能看，這個，你寫的有沒有謊，不知道自己的牌，我不知道怎麼判別，不不不 別人都不知道你的牌，不能看自己的牌，不能看，那我知道你的牌，別人知道自己的牌。

哦 是這個，不能看自己的牌，那我知道了，只能看，你知道哪種，那我知道哪種，你先拿著啊，打個咩，那你先說嘛，你貼上去就先說，我先說，貼到我們的牌裡就乾淨了，是，怎麼說呢，你貼奧地利啊，奧地利 伊比亞誰。

我在主導，就是我在主導大家玩遊戲，那我想的第一個遊戲呢，就是把一個拆牌的遊戲，把牌這個貼在頭上，然後每個人可以去指定規則，指定這個牌的規則，讓別人喝酒，那其實你在選擇遊戲的時候，你要有一種思維。

就很多人他可能在酒吧裡面玩遊戲，他的那種思維就是為玩而玩，對吧 什麼遊戲好玩就去玩，他是這樣的一種思維，其實遊戲它只是一個媒介，遊戲的本質，它是去跟女生互動，互動才是最重要的，所以說他們有一些人。

他只是為玩而玩，那這個就沒意義，所以你要知道，你玩這個遊戲的目的是什麼，你通過這個媒介，你所要達到的目的是什麼，那麼基本在我看來呢，如果你在酒吧裡面，尤其是這種對吧，大組合你去game的時候。

一個局的情況，你要去玩遊戲的話呢，你通常呢有兩種目的，第一種就是你玩這個遊戲，是為了活躍氣氛的，很多人覺得玩遊戲就是灌女生酒，這個是錯誤的，你不是要把她灌醉灌倒，對吧，酒精也只是催化劑。

女生不喜歡你把她灌得再醉，你也是沒有結果的，對吧 你去牆上你反而可能會犯法，對不對 不是灌酒，第一個目的就是活躍氣氛，通過一些好玩的遊戲，或者是這個專注性比較高的遊戲，或者是需要反應比較快的那種遊戲。

然後來活躍這個互動的一個，整個局面，它的一個互動的這樣的一個氛圍，活躍氣氛，讓這個氛圍越來越好，讓整個組合裡的女生情緒往上疊加，對吧 這個跟約會的一個流程其實是一樣的，你在約會當中。

你要做的目的也是讓女生的情緒逐漸的往上去疊加，對不對，你可能在約會的時候一對一的情況下，你是通過語言，你是通過前提去疊加情緒，那在酒吧裡有個好處就是你可以通過遊戲，來去疊加女生的情緒。

去活躍整個互動的氛圍，而不像這個情緒，整個互動啊，整個組合的那個情緒，開始往下走，就你玩些很無聊的遊戲或者乾聊乾喝酒，大家乾瞪眼，那明顯這個組合的一個氛圍情緒就會卡一下，往下越來越往下走。

因為發現女生就在那裡，自己管自己玩手機對不對，你去酒吧裡經常會看到這樣的那種組合，就女的在那自己玩手機，男的在那邊喝酒，就非常的那個組合整個能量就很低，情緒是很負面的，所以第一個你的目的是要活躍氣氛嘛。

活躍氛圍，讓所有的這個女生參與到這個遊戲當中來，情緒往上疊加，而第二個目的呢就是升級，一樣的，他其實你在酒吧裡面這種組合的game裡面，其實跟約會的那個，大致的一個框架跟模板是一樣的。

只是說你那個互動的形式換了，第二個也是升級，你在約會的時候女生情緒往上疊加了，對吧，話題往上疊加了，那你做敘事啊，去合理化女生的邏輯以後，你要做的就是升級，對不對，你要去升級，你要讓這種情緒再往上升級。

變得曖昧，變得調情，變得誘惑，然後你要在肢體上也要有升級，所以你玩遊戲無非就這兩個目的，一個就是升級，另外一個就是，讓情緒慢慢的往上疊加，所以第一個遊戲，先從小的開始疊加嘛，就用這樣的一個遊戲。

大家去拆牌，因為這個遊戲比較有趣，大家會彼此去關注對方，看別人的那個牌是什麼，有這樣的一個很強的一個參與感，第二個就是那種玩骰子，其實我最不喜歡就是玩骰子，因為玩骰子，在那兒骰幾個吉那種。

它是沒有那種活躍氣氛的感覺，就好像是一定我要把你幹掉，讓你喝酒，是那樣的一種感覺，但是玩骰子的話，其實也可以，它如果建立在一個，你要去挑戰女生的，這樣的一個情況下，比如說我不服你，我覺得你不能喝。

你這種你建立在這樣的一個框架的話，你可以去用這樣的一個遊戲，那這通常是一對一互動的時候，會比較多，你去玩骰子，你去不服她，你要去挑戰她，你要在這個框架上，你先要佔據一個主導，你要產生一個高低位。

你要獲得一個更高的社交定位點，那我就是要讓你喝酒，要讓你服，要讓你覺得自己沒我牛逼，這樣的一種情況，那你可以玩骰子，建立在一個挑戰框架，那通常情況下，我覺得沒有必要去一直玩骰子，它其實是很無聊的。

我們繼續往下看，你比較誰可以說嗎，比如說比我大的喝，你可以隨便說，比如說紅桃喝，黑桃喝，你看著說，紅色喝也隨便說，這個沒我大的喝，沒有我大的喝，沒有我大的，就比我大的都要喝的，對不對，沒我大的。

比我大的人，比我大喝，等一下，然後到你，到我，你要不要換，換的話就是喝半杯，不換的話就下一個，我要換，但還沒到你，我不換是不是繼續叫嗎，你換的話你就可以改過，我換是不是繼續叫，你不換就到他了。

看他會不會喊，對，對吧，看你要不要換，你要不換你，我再喊，那你換不換，你下來喝，你換的話，你要覺得你像額頭站著，會不會比我大，要不換，換你就從看著要喝，就看著要喝了，你來看一下，不可以看的，你喝。

喝一杯，喝一杯，喝一杯，喝一杯，喝一杯，看你換就拿著，先要換，還有一個規則，就是如果要換牌，他就要喝一口酒，然後他可以把那個規則換掉，比如說，第一個人說比我大的喝，然後他可以喝一口酒，然後換成那個。

比如說紅桃或者黑桃喝，他是有這樣的一個規則在的，所以也可以讓女生喝酒嗎，也不是說一直他沒有喝酒，他或多或少都要喝酒，那喝酒的目的，我們前面講了，喝酒不是為了去灌醉女生，不是這個目的，那酒精是催化劑。

就說有些女生，他可能沒放開，對吧，你讓他稍微喝了一點酒以後，那麼他的這種約束感，有時候女生奔著也會，被這種社會的一些條條框框給約束，對嗎，所以女生他也是有約束感的，不然為什麼大家喜歡喝酒。

因為酒可以讓你放下這種約束感，所以他就會，喝了一點酒以後，他會更放開，打開自己，然後呢，他就會，這個情緒起到一個，對情緒疊加的，有一個催化的作用，對吧，因為這個遊戲是平均，就是所有人平均喝酒。

會比較多的，就大家都會平均的喝酒，不是針對一個人要讓他喝很多，就大家或多或少都會喝一點酒，所以這也是這個遊戲的第二個好處，所以這是為什麼我一上來，第一個遊戲要玩這個的原因，對嗎，所以你要知道。

你在這種組合啊，就是酒吧組合，或者叫社交圈game的時候，你去選擇遊戲，你都是要知道是有目的性的，你不能很盲目的去為玩而玩，那這樣子你可能當天晚上玩好了以後，沒有任何的事情發生，沒有任何的結果發生。

對吧，要換一張是不是，可以啊，啊，他看到了是吧，他看到了，給你換一張，換一個，不能看哦你不能看，我，倒我是吧，還是比我沒有大的喝是吧，比我小，我不換我不換，我如果換的話要喝半杯是吧。

對你換的話你要喝半杯，但是我可以直接說比我大，你換了你可以隨便說，那我喝半杯，他換了就到他說了，對，比十大的喝，他要換一張啊，他不換他不換，他不換，就比，從前說是吧，對，比什麼，比十大的，比十大的喝。

嗯比十大的喝，然後到你了，你換不換，說好十大的，我不換，到他了，我也不換，哇，那就開了到你，不能再輪了是不是，再開了，那應該我要喝了，都要喝了，好，都要喝了都要喝了，他又換了一個什麼的，比十大的都要喝。

我沒有我是九，對我是九，你會發現就這個時候，一開始兩個，有戒備心，不怎麼說話的，這兩個女生，她已經慢慢的，放下這個戒備了，因為一方面這個氛圍，是比較好的嗎，沒有說那種，他們想像當中，好像我們要下藥。

迷姦他們那種感覺，沒有對吧，而且我們也根本不可能，做這樣的事情，一個是氛圍比較好，他感覺我們好像不是壞人，他想多了，這樣的一個感覺，因為主要是那個障礙，他一下子，給我的那個目標說，好像有這樣的一個情況。

那個障礙，他可能戒備心很重，是這樣的一個情況，另外一個是因為阿K，他約了三個女生過來，然後我們前面有聊到，一些基本信息交換，昨天我們在哪裡喝酒之類的，他們對我們的一個，也就是說背景介紹，有一個了解以後。

也就有了一定的安全感，所以到後面，他們就把戒備心放下來了，還提在額頭，看一下你那是什麼，拿下來啊，哈哈哈，一起拍嗎，一起，我一起拍，好，你好你好，換個杯子，拿個盒子給他，他在那邊，換個杯子。

這邊有一個可以用的，拍啊，拍啊，你說嘛，你先說嘛，你先說，比我小的喝，比什麼，比我小的喝，比我小的喝，一個人是吧，要不要換，要不要換，我不換，我一個比五大，沒有一個比五大，哇，我不換，比我小的喝。

看就不會噴你們，我換，我換，換不換，你讓我換，沒有沒有，我換了可以說另外一個，就改掉了，就不做點小的，那你敢拿這個，要比較醜的嗎，不醜，但是我可以換一個比什麼，你不要拿下來，我換他的嘛，我醜的。

這個還好，你還少嗎，還少，快點，我走了，你還少，比八，比八大的喝，比八大的喝，比八大的喝，比八大的喝，比八大的喝，那就比我小的喝，比九大的喝，比八大的喝，比八大的喝，比八大的喝，那再比五個。

那個不用喝了嗎，這個不用了，已經改掉了，已經改掉了，這個已經改了，這個我喝了之後，就可以改做一種，那我換嗎，一換就喝一口，再喝一杯，然後再叫，再叫，好，然後呢，你說，你說自己規則，要不然改的人喝半杯吧。

改的人喝半杯，如果要改規則的話，改的人喝半杯，對呀，喝半杯，你先說規則，那就紅色的喝吧，紅色的，紅色的喝，那我叫你，不改，沒有了吧，好像他開始的，對，我沒有了，你走，你走，我沒有了，你走，你走。

我沒有了，用你喝，我沒有了，像這種要喝的，喝多少，喝一杯嗎，半杯吧，半杯，要喝的半杯，算了吧，半杯，你自己幫他喝吧，他不玩了，是我們自己，他不喝，他不喝，他不喝，他不喝，從誰那兒拔，從他這兒拔是吧。

他剛才改的規則，他嗎，從哪兒改的，他不想喝，他不想喝，他不想喝，他不想喝，他跟他合夥，所以他就幫我們，那我，還是你說吧，還是我，還是他說，還是你開始說，那是他贏的，他改的嗎，他改的，那從他開始，那你說。

你說規則，最後面你改規則了，你說，拔一下就好了吧，拔一下就好了，拔一下就好了，小魚，小魚的，拔一下就好了，拔一下就好了，我不怕，我要改，你怎麼還改，可以改，拔以上的喝，拔以上的喝，我改拔一下的。

拔一下的，你也拔一下的，我不改，我不改，那你呢，我這個，我不改，不改，到我嗎，到你，我也不改了，拔一下，拔以，拔一下的，那我要喝了，來，到我了，可以看到這個遊戲，就是喝酒很快，大家所有人，所有人都會喝。

對吧，就是一般如果說，拔以下的喝，那麼大家翻牌的時候，都是拔以下，那麼就都要喝，它的目的就是，剛才也講了，讓大家都喝一點酒，去解除這種約束感，然後可以去更加的，把這個情緒在後期，就是為後期那種升級。

對吧，更進一步的疊加情緒，去做鋪墊，夠了夠了夠了，夠了夠了，夠了，拔一個，拔一個，拔一個，拔一個，拔一個，為何人類還要說對話，說說話，喝一下的喝，什麼，喝一下的喝，喝一下的喝，喝一下的喝，喝一下的喝。

我應該怎麼說，我剛沒有聽說要不要改，如果改的話就要喝酒了，如果改的話就要喝一杯，喝一下的喝，我不敢，我也不敢，我也不敢，我也不敢，為何人類還要說對話，說說話，不敢不敢，我也不敢了，黑的喝，黑的喝，什麼。

那就不敢了，黑的喝，黑色的喝，黑色的喝，我剛才說吃一下全部，只有她不用喝，全部吃一下，我倒一大片，黑色那我不是黑色，你是不是黑色的，我不是黑色，你是不是也是黑色的，我是紅色，我也是紅色。

你怎麼調的最深是紅色的，對，然後你可以看到就是，這個情緒，整個就是互動的這個氛圍已經開始，越來越往上開始疊加了，對吧，剛才那個沒有參與對話的女生，也開始有這個正面的情緒開始有了，對吧，參與對話。

他們有一個很積極的情緒，所以說這個通過這個遊戲的方式，讓這個情緒一步一步往上面去疊，是這個目的，對吧，就現在明顯，這個大概半個小時以後吧，應該不到半小時，20分鐘，20分鐘以後。

整個組合的情緒要比剛開始進來的時候，要往上這個疊加了不少，對啊，對，我累了吧，我們家也有玩，有跳過嗎，我們家也有玩，有啊，那個，那個，那個，那個，那個不知道已經，在這麼多天裡面死了，老婆不用說了。

不用說了，我有了我有了，我先說嘛，對，最小的喝，最小，這半糖最小了，最小，那我呢，對改不改，好那這裡是第二步，就是在玩這個遊戲的時候，你前面可能讓大家喝酒，大家都喝了一點酒以後，然後到後面呢。

你可以在這個遊戲當中去針對某人，就是這是什麼意思呢，就是說因為這大家是一個在玩的是一個具有群體性的遊戲嗎，他是有一個比如說規則啊，可能輸了要一片人和，但是這個時候我突然改了這個規則，讓最小的那個人喝酒。

因為那個舉牌的人，他是看不到自己牌的嗎，那比如說我讓我的目標，他可能最小，我就針對他，讓他喝酒這個組合，因為很多人玩遊戲，他沒有針對性就感覺你要去鎖定這個目標。

但是你要感覺讓這個目標感覺你跟他是鎖定住的對不對，你要去針對他，你要有這樣的一個感覺，那我覺得這個也是在我們慢生方法，這個雄性極性裡講的，你是一種侵略感，然後去針對你的目標，你要對他表現出一種侵略性。

對吧，我今天就是要幹你啊，不管從哪個層面的幹，對吧，我在玩遊戲的時候要幹，喝酒的時候要幹，是這樣的一個感覺，那前面大概玩了有三輪以後，對吧，然後第四輪我就開始在這個遊戲當中，我去針對我的目標了。

我要去幹他，對吧，要給出這樣的一種信號，而不是很多兄弟，他可能在這樣的一種局面裡，他玩遊戲完全不具備這樣的感覺，他玩遊戲完全就是悶的，對嗎，他完全就是被這個遊戲帶著走的，而不是他在帶著這個遊戲走，對嗎。

我們反復強調過了，你在這種酒吧，像這種團體game的時候，社交圈game的時候，你去玩遊戲，遊戲只是一個形式，對吧，利用這個形式去製造跟女生互動的這樣的一種機會，去製造這種情緒疊加的機會。

去製造這種上升那個升級的機會，而不是只是說單純的，為了玩而玩，為了玩遊戲而玩，那如果你這麼做，你是不會有結果的，你要改嗎，我還在下面，他改最大的，他改最大的，你看這裡有一個人突然過來了。

這個人是一個酒吧小弟，就是我們上一晚在這裡玩的時候，這個酒吧小弟有過來，跟我們一起喝酒，蹭我們的酒蹭我們的妞，對吧，那其實這種情況我們也會到後面有機會會單獨拿來講，對吧，怎麼去處理。

所以他就是跟我們有認識，他就過來看你們又在這玩了，過來打個招呼這樣子，然後跟阿K在這裡聊天，沒有人了吧，開了囉，到就開了，那8以上算8不算8，8以上都可以，8以上包括8嗎，最大的你不改他，包括8。

最大的你不改他，最大的不改他，你怎麼這麼大，我這杯子怎麼這麼大呀，就你能喝唄，就是，來繼續繼續，剛剛是誰改的，他改的，他改的對從他開始翻，我先叫嗎，你先叫，然後在這，我幫他，你，可以啊，我可以幫他。

他自己不能看，他自己不能看，他可以看到他的，他自己看不到，我說了，不改不改，這個遊戲它還有一個好處是什麼呢，就是因為大家彼此要看貼在頭上的牌，對吧，那麼玩遊戲的時候我們都知道嘛。

就說大家的注意力可能更多的是在遊戲上，但是因為這個牌貼在這個頭上，你有時候你可以就你可以通過一些行為，比如說你的目標女生，比如說像我目標女生是我右邊穿白衣服的，對嗎，那我就可以通過要去看他牌的這個行為。

去跟他有一些眼神交流，我故意去貼過去看他牌，那離他近一點，看你頭上那個牌是什麼一個花色，去跟他有一些目光對視，眼神交流，那這其實都是通過這個遊戲，可以去製造的一個很好的互動機會。

遊戲只是形式互動才是本質嘛，最後一個了，最後一個，八下，八是有那個，七下嘛，七，包括八嗎，比六大的喝吧，比六大的，比六大的，比六大的，那他叫嗎，他沒有了，他就開了，比六大的喝，比六大的，哎呀。

那他要喝嗎，六，包括六啊，對啊，六大，六大不包括六，不包括六，不包括六，我喝嘛，好就，七連，沒有平時，大哥，那個那邊那邊那邊，他那眼睛都看不到，對眼睛有眼睛，這邊要不要停車，可以嗎，可以看你們戲。

隨意打卡，快點過來，喝吧，喝吧，坐大腿，我剛剛有了，本來想給個機會坐你大腿，他都不給我，沒辦法，這裡很有意思，看到對吧，就是這個對阿K窗口很大的這個女生，對吧，就是這裡有一個彈唱的，就那種打場彈唱的。

坐過來，他上廁所了嗎，然後他坐在他這裡位置上，然後這個女生過來了以後，看到自己的那個位置被人坐了，他就跟阿K說我坐你大腿，對吧，就是男女框架，女生game，你會發現，對這個女生。

她會在這個整個這個組合裡面，她會有一些game，對吧，對阿K用這樣的一種，這樣的game，阿K好像有一些，稍微有一些頻啊，聊天沒有跟她有一個互動，去接她這個話，來咱們先整首醋酒歌啊，醋酒歌。

來我發牌了發牌了，這個裡面怎麼有個瓶蓋，啊，到這裡，有個瓶蓋，有個瓶蓋，你要喝，阿K我醋酒喝，阿K你醋酒喝，阿K我喜歡你喜歡你，阿K你要喝，阿K我喜歡你喜歡你，喜歡你喜歡你喜歡你，喜歡你喜歡你喜歡你。

喜歡你，阿K你又來啦，阿K你阿K你，阿K你又來啦，阿K我來醋酒喝，阿K我來醋酒喝，阿K我來醋酒喝，阿K我來醋酒喝，阿K我來醋酒喝，你一喝嘛，啥一喝，你一喝，你一喝那肯定就走了，你怎麼知道，你還有自信。

你一喝那除了我還有誰啊，沒有我嗎，阿K的喝，阿K的喝，阿K我喜歡你喜歡你，我挖紅的喝，阿K你又來啦，阿K我喜歡你喜歡你，喜歡你，不改我不改，我不改，不改，不改，阿K的喝你不改對吧，你改不改。

你倆都不改是吧，我是紅的喝，他改紅的然後我不改，然後你要不要改，你看這個互動的氛圍就很好，為什麼說很好呢，因為他怕過來了一個彈唱的人，但是你會發現，雖然這個人在彈唱，但是他完全沒法進入到我們這個組合裡。

但是他完全沒法進入到我們這個組合裡，因為這個組合他在我的一個主導下，帶領下，大家的專注力呢都在這個遊戲的上面，他在邊上說什麼，帥哥美女啥，什麼雞巴玩意，但是沒有人關注他，他自己在那裡很尷尬就是彈唱。

不改，改不改，本來就打我，K哥喝，你都不用喝，全部紅的，你傻，我看到什麼還叫你喝，因為全部紅色，我一看你是一，我立馬改你知道嗎，我才改黑的，我看你喝的太少了，我才改黑的，你救了他一命，被他秒殺掉了。

被他秒殺掉了，這是什麼喝，紅的啊全部一起喝，他改紅的喝嗎，只有他是黑的，知道嗎，那都喝完了嗎，都喝完了，喝完了，喝完了，喝完了，喝完了，喝完了，喝完了，喝完了，喝完了，喝完了，你看到了嗎，你看到了。

黑的喝，黑的喝，什麼表情，我也是黑色的，黑色的表情，換不換，我要換，我要換，我要換，我要換，喜子呢，黑的還不換，他是黑的喝，黑的喝是嗎，他現在換了，換什麼顏色，草花喝，草花，草花喝，梅花，梅花喝。

梅花喝，那就開咯，開咯，我們玩小解牌嘛，小解牌要放大，對大小王放進去，那這個地方啊，就是我換遊戲了，換了一個情緒會疊加更高，同時會帶有一些前提，升級的這樣的一個遊戲，就是小解牌。

其實當天晚上我就玩了三個遊戲，把它分成了三部，這個其實把它換成那個，一個約會的流程也是一樣的，對吧前期你可能在跟咖啡廳，跟女生聊天，然後有曖昧的那個感覺，對吧然後到後面，開始慢慢的進入到一種，調情。

調情的一個氛圍，就是情緒升級嘛，一開始是欣賞到曖昧，有一點點曖昧，然後再到後面有這個調情的氛圍，那麼再到後面是誘惑，是這樣的一種情緒慢慢往上疊加的升級，那麼我其實約會這個模型，把它放在這個。

社交圈群體game裡互動也是一樣，那麼我呢把，用三個遊戲去劃分了，這樣的一個模型，一個情緒疊加的階段，一個遊戲就是我剛才，用的那個拆牌的遊戲，這個拆牌的遊戲呢一個是因為人很多，人越多玩這個遊戲其實越好。

因為可以讓大家很平均的去，喝酒另外一個，大家彼此要專注看對方的牌，你會發現專注力都在這個遊戲上，以至於邊上有人過來打岔，那個傻逼過來彈唱，都沒有人理他大家都在專注在對方的牌上，這是可以很好地把。

這個組合裡所有的目標，所有的人專注力放在遊戲上，然後第二個因為喝酒很平均，他可以彼此活躍氣氛，活躍這個組合的氣氛，讓情緒開始有一個上升，然後第三個呢這個遊戲，他可以借一些小的方式去。

互動我剛才講的比如你在這個，群體的遊戲裡你去針對別人，你就專門說他的那個牌，比如說他頭上是個黑桃，黑桃尖對吧你就說黑桃尖喝，或者筆尖小的喝，你可以針對他去跟他製造一些互動，或者你可以去看他的牌。

看去看他的牌跟他有一個目光對視，或者貼的離他很近，去看你說我看不清你頭上啥牌，讓我看看你別擋著別遮著，遮著眼睛的別耍賴讓我，看清你什麼牌去製造這樣的一種，互動對嗎在一開始，有小小的這樣的一個情緒上升。

大家都專注在遊戲裡，對組合來說專注在遊戲裡，然後會有一個那種曖昧的感覺，那麼我覺得玩的差不多了就沒必要，一直玩了對吧有些人他去酒吧，玩遊戲從頭玩到尾，那這他把不到妹的原因嗎，那我覺得這個玩的差不多了。

大家專注力都在這個遊戲上了，都參與進來了然後，情緒也喝了一點酒，氛圍從剛開始到現在也已經，有一個上升了卡馬上切斷，我換遊戲就換了第二個遊戲，這個遊戲叫小解牌，那這個遊戲具體怎麼玩呢你來線下。

我柯老師會教你具體的規則，具體怎麼玩呢我先說這個遊戲的，作用這個遊戲作用它就是每一張牌，有一個不同的，這樣的一個牌面有它不同的一個規則，那這個遊戲呢它可以，讓情緒更加，往上疊加，因為每個規則都很有意思。

然後每個人他抽牌都不知道下一張牌，是什麼然後同時這個牌，裡面又帶有一些，具有升級的一些規則，所以這個牌就是第二讓這個，整個組合啊，目標你的目標女生也好，這個組合的女生也好情緒，從曖昧。

往調情上面升級了對吧，所以很好那麼第三個遊戲呢，就是最後那個遊戲，是真心話大冒險那個，用一個規則的前提，去做一個具體的升級，因為情緒是一步到位了你不可能，一上來卡就切入第三步，那可能女生覺得因為情緒。

你當中有一個空檔，你沒有一個逐漸上升，疊加的過程有時候女生會覺得，很奇怪對嗎你一定是，逐步逐步往上疊加的，所以第三個遊戲我到後面才開始玩，真心話大冒險然後用一個，骰子的規則我們彼此鎖定了。

目標嘛分成三個組去，玩那個真心話大冒險再去彼此，去升級是這樣子所以當天晚上，就玩了這三個遊戲，差不多喝酒大概兩個小時，那我們來看一下吧第二個遊戲，它的一個互動的過程，是怎麼樣的，這個也算嗎，這個也算嗎。

就每人抽的，每人抽還是抽一張，每人抽一張，這一樣不懂規則嗎，我知道規則，你要換規則嗎，要換一個玩法，對小姐牌，我好像聽說過，聽說過是吧，每人抽，每人抽一張嗎，對每人抽一張，每張牌規則不一樣。

剛才是誰改的，我改的，我改的那我先抽，三，等一下，不是不是，是我，比如說我抽到三然後，先逛三元然後，接下來他再抽，每張，不是每張牌有它的，它的規則，三是逛三元，就是果園，果園菜園動物園。

對呀對呀就接不下去，四是，摸鼻子，五是照相機，五是照相機，對五是照相機，然後六是，不對四不是摸鼻子，四是什麼，四是不公平遊戲六是摸鼻子，七是七的倍數，八是尿牌，九是自己喝，一是點殺，一是點殺二是小姐。

十是神經病，二是小姐，然後勾上圈下，下一杯可以喝多少，就這樣子，重新開始，好我開始，你喝，這個什麼，勾上圈下，就勾是我的上加，他不玩的就是你，你是上加，我的上加，我的上加是你，我的下加是他，五是照相機。

六是摸鼻子，第一個人先動，不用動了，反正你們說吧，我也不知道他拿的，下加他，他是，就這樣子，開始，重新開始，開始，你喝，這個什麼，勾上圈下，就勾是我的上加，他不玩的就是你，你是上加，我的上加。

我的上加是你，我的下加是他，五是照相機，六是摸鼻子，第一個人先動，不用動了，反正你們說吧，我也不知道他拿的，下加他，小姐，上次避過一關嗎，小姐你要給自己起個名字，你叫什麼小姐，然後呢，然後一會別人喝酒。

別人叫你你叫陪酒，就陪喝，對下一家說，然後別人說某某某小姐，然後就跟著一起喝，你先給自己起個名字，叫小小姐，小小姐，對然後下一個，酒，酒是自殺，你可以找小姐陪你喝，還可以找我嗎，我全雷達，小姐保你一命。

七是七的倍數，和含七的數，你不是陪喝嗎，不是啊他看他，看本人，七的倍數和含七的數，比如說七十四十七，二十一這些，如果某道友這個倍數，我就要過，不是這個倍數就要喝，那是不是這個遊戲現在要開始，對從他開始。

然後除了，七和七，對七和七的倍數都過，然後就拍他一次，就過嘛或者拍手，我知道了，這是往下數數嘛，就是六七，六七的時候就拍一下，八九十，七的時候就過，七的倍數要過，對七的倍數要過，所以過他不是拍了一下。

對拍了一下，然後十五，沒有啊，他可以變，你剛才幹嘛，他沒拍啊，我只在跟他們說，你是多少來著，十一，十八，十六，十八十九，二十，七和七的倍數，含有七的都要拍，含有七的也要拍，我二十，是是是，二十二。

二十三，二十四，二十五二十六，過，二十八，四十七二十八，我因為二十七我有個七在，我二十七但我有個七在我要拍，那這個是不是，第一個人就是七和七的倍數，懲罰完一個人之後下一個人可以開始，結束了，結束了。

然後就下一個人抽牌，八是尿盤，你可以上廁所，對你可以先流著，或者你給，不然遊戲的時候，七是什麼，七的倍數，那我開始說嘛，二吧，二三四，五六，八九十，十一十二，十三十五十六，十八十九，二十，二三，快說。

你慢了，喝酒了，三是什麼，逛三園，果園菜園動物園什麼園隨便叫，對，我明白了，果園菜園動物園假如我說動物園，你們一定要接動物，我說水果，動物園吧，猩猩，大象，獅子河馬，猴子，誰說的猴子，你說猩猩。

我是猴子不同品種，我說的猴子，你說猩猩，他說猴子，大象，大象很多，大豬，一定要猴子，動物園那麼多，快打，過了嗎，到我，四是，不公平遊戲是吧，不公平，我想一下，我想一下，這是什麼，頭髮最長的喝。

頭髮最長的，不是我吧，你最長的應該是，我最長的應該是，就你喝，喝半杯，這個小姐牌裡有一個，四的牌面，它是不公平遊戲，那你可以利用這個遊戲，做很多的互動，比如說我去，針對我的目標。

就是他頭髮最長我讓他喝酒，我知道他最長所以我說，頭髮最長的喝，去針對他，那他其實還有幾種，其他的用法，針對性不強，沒有感覺那種針對他，侵略感針對他，鎖定了他的那種感覺，所以我在這個遊戲裡開始去。

先要鎖定目標嘛，比如說你一架戰鬥機，飛過去的時候，他要發射那個導彈，他那個雷達先要鎖定在，那個目標上導彈再發射過去，所以一開始就要，針對他鎖定他，侵略感這種雄心的急性，其實他還有其他幾個用法。

除了你可以針對他，讓他喝酒以外，你還可以去升級話題，你還可以去，做關係那個，就是肢體上的一些升級，對吧然後還有一些，這種話題上的升級，就是我們在約會的那個，模型裡也有就是關於話題，的升級升級有三個方面。

情緒話題，然後肢體那在話題這個，升級上的你在白天，如果跟女生1V1約會的時候，你要進行話題的升級這個，可能需要靠你的聊天去升級，那麼在晚上在，這個夜店裡面去game，的時候呢你也可以。

去做話題上的升級只是，說換一個方式換一個，形式也是一樣的話題，從這個可能，外圍的基本的信息，然後到男女的，價值觀啊三觀啊這一塊，個性啊這一部分然後，再到這個性方面，對嗎一級一級往上升也是。

一樣的那這一塊怎麼去升，呢其實在後面遊戲的過程當中，有這個體現我們可以繼續，往下看，這小姐淘了好幾把酒，下一張2，這個牌不放回去完好一輪牌，發完就沒有了，就剛才打出來的牌不放，回去，我是照相機啊。

對你只要說照相機，就其他人不能動，留著待會照相機，對假如在任何一個時候，假如他在後台，照相機，OKOK，60，摸鼻子，跟照相機一樣的，就他摸了其他人也要，一起摸，最後摸的那個，最後摸的那個就要喝酒。

誰最後摸，就不能跟他講話，任何人接他的話，我明白了，但是我還沒說神經病，你拿到要馬上講，任何人不要打你拿到，就立馬講，你可以選個時間講的，神經病是直接用的，對神經病直接用，我是神經病啊，我是神經病。

你洗乾淨了，還有，黑色，指定一個人喝酒，我指定一個人喝酒，你自己動啦，他可以動，他可以動，他可以動了嗎，你跟他話了，那我也動啊，他們兩個神經病，我不知道他可以動，所以他的神經病還用完了，是吧。

跟他搭話了就喝酒了，還有這樣子的，我剛才搭話了，那還有一個，一杯嗎，指定一個人喝酒，用了牌收了嗎，用了牌放著，用了牌也要放著，你放回去不就永遠打不完了嗎，對啊，那你也喝啊，那你沒有了用完了，該誰呢。

到他了，現在都用完了，我用完了，嘿，剛剛說啥，下一個抽到13的人喝，他喝了，因為他剛才嘿，喝一口，下一個可以喝一杯，你還可以再說的是不是，這是什麼，下一個，這是什麼，下一個，勾上圈下一個。

這是不公平遊戲，是不公平遊戲，可以提要求，走一個人玩不公平遊戲，喝一個，喝酒不是我做一個，做不公平遊戲，就應該是你要做一個，不是大冒險是喝酒，那你喝一杯，就可以看到這裡，這個目標女神的障礙開始針對我了。

他抽到不公平遊戲，然後卡讓我喝酒，那為什麼女神會有這樣的一個反應呢，這裡我給大家解釋一下，首先因為我在主導這個局面，我明顯就是主導者，我在這個組合裡是價值比較高的，就是alpha主導。

那女神她喜歡做一件什麼事情呢，女神我們講嘛，兩性是一個框架博弈的過程嘛，所以說女神她喜歡做的一個事情，就是她會挑戰男人的框架，會挑戰他，那通常這個女神，她就會我是主導，所以我就吸引了最大的這個火力。

她就會挑戰我挑戰我的這個alpha。