# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实战03女演员倒追 part1

(音樂)，OK，我簡單介紹一下背景，就是，這個女生是第一天搭訕的，第一天，可能那時候你們還沒來，我們提前來嘛，先踩一下點這樣，然後第一天的時候，是下午，快傍晚的時候，第一天目標很少嘛。

人特別特別少那時候，然後就搭訕，晚上轉場，去那個酒吧，這是第一天的這個game，然後我們看一下，這個搭訕的時候，先從搭訕開始看，哪裡，哪裡人，就覺得她挺好看的，衣服好看，人更好看，我叫Chris。

你好 你叫什麼名字，我跟朋友過來嗎，沒有沒有沒有，我今天才到，你們呢，好 就搭訕的時候，就是一上來，開場白是吧，開場白隨便說什麼，哪裡你是哪裡人，你是過來玩的嗎，對吧，或者你在這邊逛街嗎，都可以。

就搭訕第一句開場白，就是跟女生搭上話就可以了，有一個連結，她給你注意力就可以了，然後馬上要快速的，這個進入男女前提，所以你看我說了第一句話以後，你們是哪裡人，還沒等她回應我就說，然後她那個朋友。

注意到我了嗎，她閨蜜，我說她挺好看的，對吧，然後我就馬上對這個目標，用那個男女前提，男女框架，我說你衣服挺好看的，人更好看，對吧，然後她就說謝謝，然後馬上再開始做背影介紹，我說我是從哪裡過來的。

哪裡玩的，我叫苗苗，苗苗來幾天了，我們來了有四天了，四天 哇，這麼早就過來了，怎麼樣就是這幾天，逛了很多地兒，也一直在古城裡嗎，沒有去了那個，玉龍雪山，然後去了獨木湖，然後今天剛回到，然後明天要去大理。

明天去大理是吧，我聽你口音，有點像這個南方的，南方哪裡，浙江 安徽，你哪裡人，你看我像哪裡人，感覺你像南方的吧，對我是南方，但你猜不到，因為你聽我口音聽不出來，廣東，不是不是，我上海的，那你在上海。

是嗎，你在上海，在上海工作，我現在住在成都，住在成都，所以我從成都過來的，但我是上海人，你朋友呢，我朋友他們去，艷遇了，沒有他們去吃飯了，吃飯吃飯，我剛吃完飯嘛也是，這裡可以把話題，聊到這個艷遇上面。

然後就是，在做那個信息交換的時候，可以去簡單的評價一下女生，比如說我聽你口音像哪裡的，或者他說他是少數民族，你可以評價一下，你那個喝酒的民族是吧，就是不要把信息交換，變成只是在信息交換。

當然信息交換也是需要，但不要只是在信息交換，可以做一個簡單的評價，你們在古城裡玩的哪些地方，沙崗廣場，然後我們等一下，沙崗廣場，可以一起玩一玩，好啊，你們打算幾點去嗎，我們就差不多去這個點吧，這個點。

我可能要等一下我朋友，我們再逛一逛，可以那我加你微信，好啊，走，你還記得我名字嗎，你剛才有說名字嗎，我有說啊，我一上來就跟你講了，對啊我說我的名字，你說你是苗苗，你看你這個人，太讓我傷心了。

我氣大到了主要是，他以為你要推銷我什麼東西，你這就是，這是四格陶，四格陶，我說你還記不記得我名字，他說他不記得了，然後我就四格陶，我說你這個人太讓我傷心了，對吧，這也是一個很好的方式，然後聊到後面。

就開始聊他接下來的一個安排，他說他晚上去酒吧，那就是非常有這個窗口，當下的一個即時的窗口，然後就加了微信，我叫Chris，可以聯繫嗎，可以，好拜拜，拜拜，這是晚上了，就下午搭訕了嘛，然後到了晚上。

然後我再給這女生，你們想看那個短信的後續嗎，看一下，我說一下吧，我給你們講一下，短信後續我就直接說，逛的怎麼樣，八點的時候，因為他們在那個搭訕的時候說嘛，他們要自己先逛一逛。

只要延續那個搭訕時的話題就行了，說逛的怎麼樣，我說我準備跟朋友去酒吧了，他說買了點東西在閒逛，我說你叫喵喵，他說他叫喵喵，我說準備什麼時候去酒吧，他前面沒接我這個話題嗎，他說都可以，現在。

然後我說那你來吧一起，然後他說去哪，我們在這，他發了一個他在大水車這邊的，是一個大水車吧，一個照片，他說大水車，然後我給他發了四方街的定位，我說來這邊，四方街，他說我看看距離，我們路不太熟，他說不遠。

到了接你，然後他說顯示到了，裡面是酒吧一條街，我說在哪拍個照，然後他就拍了一個，四方街有一個石橋，在這裡看得出來嗎，一個橋，然後我說我在橋上，那個時候就看到他了，然後我過來看到他。

看到他正好阿K在搭訕他的閨蜜，很巧就是，在講話，就是這一段，其實這個後續很簡單，直接表達一下狀態，然後直接約，這是因為前面在搭訕的時候，他們已經有這個計時窗口了，他們說要去酒吧玩，然後第一天人是特別少。

特別冷清的，然後也有過上溝點那個時候，所以就不用廢話可以直接約，然後這裡就是，阿K在搭訕他閨蜜的時候，認識啊認識啊，你們一起的，對啊對啊，我們正好要去酒吧嘛，走嘛一起啊，說的是朋友說的，對啊。

沒關係一起，走吧走吧，買了什麼東西，買了小東西，走，然後就轉場了，我上去沒有聊那個，阿K在那，這裡，閨蜜聊了一會是吧，對，是四五位吧，搭訕，在前面搭訕，知道是吧，知道，要，就外面那個地方，正好就是。

可以約她，對很巧，因為第一天真的沒什麼目標，對很少，沒有什麼目標，好看的女生，這裡吧，幹嘛坐嘛，坐嘛坐嘛，這邊空間好，其實這裡Game才正式開始，坐下來了，坐下，坐下，可以看，都是今天。

那個風蛙雪月一打，要一打風蛙雪月是吧，我們一打的話，你們可以點個套餐嗎，不用不用，就要一打，冰的常溫的，對這就是上次講的嘛，那個坐的位置，看到沒，這個坐在邊上，然後女生她在，比較中間的這樣一個位置。

然後這裡我可以跟，其實跟目標也可以互動到，阿K也可以跟，這個障礙嘛，就是她的目標可以互動到，常溫，小師兄，不像，我們就在這邊買東西，偶遇，然後約見她一會，過來坐一會，剛才就是拍照，他找一下這個地方。

(唱歌)，都去了哪裡，今天都去了哪裡，我哪裡，我們今天是從東上海來的，(嘆氣)，蘆谷湖大理吧好像是，對不對，明天去大理，蘆谷湖就是離大理不遠，是吧，大理不遠嗎，不遠，我們就繞回麗江再去大理，但大理的話。

不遠，大理那個叫洱海，蘆谷湖靠近四川了，大理那裡是洱海，我們先住在那個洱海邊上，分清楚，就是訂的地方嗎，那你們在麗江住哪呢，在麗江，古城裡，對，他們山上那個風景比較好，哦，住在山上啊，沒有我們半山腰。

半山腰也還行，爬很累的，大晚上喝了酒，爬著爬著暈倒了，我酒量不好，吃飯，到了，我們之前來是打旗子的，我們真的是老客了，對，就他們給你，你們拿這個杯子，你看這麼高，就知道你們能喝，不行，這是一個挑戰嗎。

前面再聊一些基本信息，然後後來那個服務員不是拿了那個杯子過來嗎，然後是一個那種啤酒杯，是吧，一個啤酒杯，然後很高，我說服務員給你們拿這個杯子，就知道看你們能喝，相當於是個挑戰嗎，然後前面就是聊基本信息。

然後前面就一開始，我覺得你到了酒吧，或者你在跟女生約會的時候，你先要自己有個很放鬆的狀態，就感覺這裡像自己家一樣，很放鬆的狀態，而不是這種有點拘著的，拘謹的一個狀態，所以前面就一個放鬆的狀態。

隨便聊一聊，這裡就慢慢開始Game，所以挑戰這個東西，其實很多方面都可以用，拿一個杯子也可以，安徽女生應該能喝吧，是嗎，這個度數很低，風花雪月還有個叫大理，他們兩個球子都一起，對，不能看自己，是這樣。

但聽不懂，是這樣，當中是有一段聊天的，頭不夠油，聽不懂，我幫你拍一點，幫你拍一點，這裡就開始玩遊戲了，是那個拆牌的，就是這個遊戲你玩過是吧，這個遊戲你沒玩過，不知道玩的什麼同一個，但我都聽不上來。

看一下，看一下，這樣，下一個，拍掉，頭往前一點，頭往前一點，我都聽不懂，你是不是在錄我錄的，我都拍掉了，這每個人輪流，可以說一個規則或是排面，反正我就是這樣，你們拍一下我就不看了，你要貼頭上。

不然怎麼看，我貼在頭上，對，貼在頭上，我貼在頭上，這裡有個細節，就是，這細節是什麼呢，這個細節，就是說，因為你相當於是帶他們過來玩是嗎，請他們喝酒，請女神喝酒，那你是這個局面的一個主人，對不對。

所以你要有一個很強的主導的框架，它體現在一些很小的行為細節上，比如說剛才那個閨蜜，我們不是玩那個貼牌的遊戲，她說我貼不上了，我拿在手裡，這個時候不能隨便讓她想怎麼樣就怎麼樣，我說你一定要貼在頭上。

就是這個點，有時候女生，就是男的框架是在什麼時候開始逐漸丟失了，就是在一些小的細節上開始丟失框架的，比如說有一些女生她會破壞規則開始，然後男的不經意的去迎合，對嗎，像昨天有時候女生說，想上廁所。

直接就去上了，對嗎，沒有按照遊戲規則來，或者喝酒，她不想喝或者怎麼樣，對嗎，那這個時候你如果是順應女生的話，你的框架就慢慢在這個點上開始沒有了，現在怎麼想，吊吊喝酒的，對吊吊喝酒的。

就每個人可以說一個規則，比如說這個順子喝，比如說這個黑桃喝，比如說數字喝，所以比十大的喝都可以，就這樣子，然後，比如說他叫了以後就輪到下一個人，那下一個人的話，他可以改那個規則，他改的話就要喝一口酒。

他如果不改的話，那就再輪到下一個人，但如果他改的話，就是再往回，再往回叫，不是再往回叫，他改的話，就是繼續轉，繼續轉，就一直到沒有人改了，然後再轉到他就是，就開牌，那我先叫了就是，黑色的喝，那怎麼喝啊。

然後到你，你可以改或者不改，你要不要改，然後到你，改不改，可以說其他顏色嗎，可以啊，可以說隨便，說什麼都可以，黑色我也是黑色，什麼，黑色是到，黑色，黑色什麼，黑色什麼，黑色可以，黑色的喝，你剛才改什麼。

你改什麼，我沒有改，你沒改，你沒改你就不用，你就過來，那就到你要不要改，他不改到我就開了，我不改，那就開了，我也是黑色，我們三個喝，梅花是吧，心裡都沒有天了，是梅花吧，是的吧，這個是黑桃。

不是啊那是梅花啊，這個是黑桃啊，這個是黑桃啊，這個是黑桃，那你那一杯不是梅花嗎，這個是什麼都不是，來喝乾杯，就是如果我想要改的話，我要先喝一口，對你要改規則你就要喝酒，那該誰跟我說吧。

等下我們沒有三少啊，該你幫你說吧，很好喝，改不改，改，他要改，那你先喝酒，黑桃，你改嗎，不改，我要改，我改，你改，我改，哈哈，他要改，終於學會了，要喝酒，比石大的河包括石，比石大的河，改不改，改。

那我改啊，你改喝酒啊，沒有，改什麼，小意思的河包括小意思的河，小意思，住在，河，不改，不改，小意思，改不改，我不改不改了，不改，不改，這麼黑呢，小意思的河吧，沒調那個亮點，小意思的河，我不改，我不改。

過了，他過了，他不改，我要改，他不改嗎，就如果我，他不改，我再不改到你就改，如果我改的話就去去，大又無的河，你不行啊，大又無的河，改吧，小又無的河，那叫幾循環啊，對啊，那叫上坡呢，都猜到了，都猜到排名。

還有針對期，現在已經差不多了，可以開了，那怎麼辦，再來一輪吧，到蘇州別的吧，紅色的那種要移啊，不算吧，我覺得，我要改，我改，喝酒，喝酒喝完，掉牌了，掉牌喝酒，沒有看到，掉牌掉牌就要喝，沒有，花過一輪。

下一次繼續喝，那先欠，對就是那個女生牌掉了嘛，然後就讓她喝酒，因為說好掉牌就要喝嘛，剛才也講了，就是你一定要主導這個框架，不能隨便丟了，然後那女生一直推託不喝，但你也不說一直喝，你一定要喝的。

有時候這樣，就是搞得會，會僵持那個場面，有些女的會，那你就說你欠的，但是你不能讓她打破那個規則，重點是不能讓她打破那個規則，不要說不喝就不喝了，算了那種，就說你現在不喝，沒事你可以一會喝，讓她先欠。

就這個意思，但是不能讓她去打破，你去制定的這個規則，因為你比如你是主人，你帶她過來請他們喝酒，所以是按照你的這個，主導的這個框架去走的，對不對，她是客人，就像客人到你家裡面來，要按照你家的規則。

進來進門要脫鞋，然後坐在客廳，不能隨隨便便去進臥室，這是一樣的，僵持，過過過，不改了，那就開了，大約十，你看，切，這個遊戲你們會玩嗎，這個遊戲，就拆牌的這個遊戲，不會，不會，把牌貼在頭上。

然後拆那個牌面，知道嗎，就是其實，其實我們不是講過一個，身高模型嗎，對不對，情緒身高，他有分階段的，欣賞曖昧，調情到誘惑，這樣的一個階段，那遊戲，他只是一個形式，他是借這個形式，去跟女生互動。

這樣的一個形式，但這遊戲，他有一個好處是什麼呢，這拆牌遊戲的一個好處，就第一個，女生，女生他可能有一些剛來，第一個這個遊戲很簡單，不用廢腦，非常的簡單，就大家都可以參與的，不會有一些女生說。

啊我不會玩就，太複雜了，就是都可以很簡單參與進來，然後第二個呢，就是這個遊戲，他是可以，吸引，所有人的那個，關注力的，因為要，大家要去看頭上的那個牌，對方額頭的牌是多少，這是第二點，他是可以吸引那個。

關注力，大家都要看，彼此頭上的牌，所以大家都是參與在裡面的，是嗎，然後第三點呢，剛才講的就是說，遊戲是一個形式，通過借這個形式的方式，就遊戲，玩遊戲的重點不在於遊戲本身，而是借這個遊戲的形式。

去製造跟女生，互動的這樣的一種機會，對嗎，所以當你在這樣的一個，大家一起參與進來的這個遊戲的過程當中，你可以借這個形式，去跟你的目標女生進行互動，比如說有幾種方式，第一種你是針對她嘛。

你專門去說她的牌面，去針對她，對嗎，借這個方式跟她互動，第二種你可以去看她的牌，她那個頭額頭上貼的牌，你頭上牌是什麼，過去看一下，可以離她近一點，看她頭上的牌，這是一種互動方式。

所以借這樣的一個集體遊戲的形式，去製造一個互動這樣的一個機會，然後前提其實你也在這種過程當中可以去，也可以體現你的前提，當然這個稍微有一些，不是那麼強吧，暗示性的前提，就不是比如說你針對她。

這也是一種前提，對嗎，你一直叫她的牌面，這也是一種前提，對嗎，然後你會發現有時候女生她對你，如果是有興趣的話，她也會來針對你嘛，對不對，也可以通過對判斷出女生的反應嘛，她如果對你有興趣。

女生也會挑戰男生嘛，她會去針對你嘛，所以你也可以測試出女生的反應嘛，在這個遊戲進行的過程當中，你可以察覺到這個點，要有這樣的一個社交直覺，所以說遊戲它是個形式，而互動本身大於這個形式，對吧。

然後前面還有個細節就是，一開始他們還不會玩的時候，對，然後我那個，大家最後翻牌了，那個女的她問我這個牌是什麼花色，我說什麼都不是，啥都不是，這就戲虐她嘛，就意思說你別叫我的牌，這什麼都不是，就這個意思。

對嗎，這也是跟女生，怎麼說呢，是一個互動的一種方式，就你要在，而不是說你玩就是，一直大家就是這樣玩了，就我發現比如說昨天，我們在酒吧的時候，很多就是只是玩就單純的，只是在玩那個遊戲。

在遊戲當中沒有跟女生，有這種連接性的互動的，你要藉這個方式，跟她產生一些連接性的，這樣的一種互動，對吧，你就鎖定她，怎麼叫鎖定呢，怎麼叫鎖定自己的目標呢，你會發現你一直在，跟她是有一些互動。

一來一回的這種，針鋒相對也好，或者是戲虐也好，對嗎，或者是推拉調侃玩鬧，這都是一種，藉這個遊戲形式，去做的一種小的互動，想想換個遊戲，這個遊戲人少，對人少它就有一點，對人少就有一點這個，就猜到了。

喊親玩那個嘛，小姐玩，對裡面有喊親，我說一下規則，我就說一遍，就是一是，可以指定一個人喝酒，然後抽到二的話呢，就是，二是什麼來著，二是小姐，還有一個，還有一個重點嘛，就是，就剛才這遊戲玩了兩把不玩了。

因為人少嘛，人少然後，大家都死那排排面，有人猜到我就提出換遊戲嘛，然後其中那個女生她提，她說她，她說玩喊妻對吧，就是你千萬不要讓女生來主導，知道嗎，就是她提出什麼遊戲，盡量去駁回她，不要讓她主導。

剛才講了，這個也是根據主導，主導原則，對你是這個主人，根據這主導原則，就是你要提玩你的遊戲，而不是她的，因為我們其實去玩的遊戲，都是有目的性的，就知道那個遊戲，它是要達到一個什麼樣的目的，而不是。

而不是為了單純為玩遊戲而玩遊戲，這個要清楚，對吧，那這個遊戲就是一開始熱身的，暖場的遊戲，讓大家適應，可以吸引關注過來，然後第二個小姐牌呢，她的互動方式就更多了，因為每個牌的規則都不一樣，所以她可以。

借這個遊戲的形式，有許多互動的一些，你可以穿插很多的互動在裡面，跟女生，跟你目標女生的互動，很多都可以體現在這個遊戲的過程當中，所以這是根據，也是基於這個，我們的身高模型嘛，前面欣賞，曖昧，調情，誘惑。

前面第一個階段，包括話題的升級，在外圍的話題，對嘛，然後，外圍到個性，然後到這個情感，到性，什麼話題的升級，話題跟這個情緒的升級，這兩個東西的升級，雖然說不是聊天的這樣一個方式，聊的不會很深入。

但是你通過遊戲這個方式，也是在做這樣的一個升級，小姐牌她的互動更多，情緒上繼續在升級，小姐牌也可以做一些話題的升級，比如說，你可以有不公平遊戲的，可以做話題的升級，然後你有那個逛三元。

你也可以做話題的升級，所以就不要老是逛一些，沒有任何升級意義的，那個就沒任何意義，那其實也是借遊戲的形式去升級，你可以升級，你可以升什麼呢，你可以升，比如說，做愛子學，對可以，聊到後面可以去升這個。

但一上來的話就會，可能會稍微有一點點困難，但還好，對吧，你可以升這個，南科醫院，南科，又南科醫院，就必應套品牌，必應套品牌，升級嘛，這種，然後到後面，做愛知識有什麼，也可以，之前有玩過，就聊到後面這個。

升到性，是這樣的，就說，有一個，重點，有一個核心，有個重點，這個重點是什麼呢，就是，搭一起玩，因為男生是在主導嘛，一定要讓男生主導，男生是在主導，那女人她玩的，放不放得開，取決於男的放得有多開。

這是一個非常，核心的一個點嘛，所以如果你很放開的玩的話，後面你會發現，女生的參與感，跟她的那個，她的那個，接受程度，她的放開程度，就會越來越，越來越高，對吧，然後我們看嘛，看一下，這個互動，小解牌。

小解牌的話呢，就是她要給自己起個名字，叫什麼小解，然後別人喝酒的話，叫她名字，她就要陪酒，然後這張牌抽到以後，就是持續整輪，直到下一個人抽到2，她就下了，3的話就是逛三園，果園菜園動物園。

4的話就是不公平遊戲，然後5的話就是照相機，6的話就是摸鼻子，照相機就是不能動，誰動喝酒，6的話就摸鼻子，摸耳朵，就她摸了，其他人就要摸，最後一個摸的就喝酒，然後7的話就是7的倍數，自己摸的話不能說。

就是經營的老闆不知道，7的話就是7的倍數，然後8的話，8就是廁所牌，抽到8可以上廁所，然後9的話就是自己喝酒，10的話就是神經病，就你要說我是神經病，然後其他人不能跟你說話，說話的就要喝酒。

勾就是上一家喝，圈就是下一家喝，勾上圈下，K的話就是，可以指定下一張K喝多少，下一張抽到K，對，就下一張K喝了以後，再指定下一張K，然後大王小王就是擋酒的，小王是擋一杯，大王是可以擋兩次，擋兩杯。

明白了嗎，記住了嗎，你完了之後就去吧，好，來吧那我先抽，我這個不是我的指甲，指甲最長的喝酒，好那我跟他說，這個不是我的指甲，這是甲片，我指甲很短到這裡，是嗎，那你扒下來看看，那你就喝唄，什麼鬼。

太欺負人了，對這個是，我們怎麼知道是甲的，這是我一上來抽到4嘛，40不公平遊戲，其實你抽到4以後，你就可以想一些規則，對嘛，你根據當下那個情緒互動的階段，如果在一開始的時候。

你就可以使用一種針對他的方式，挑戰他的方式，來製造這個情緒上的升高嘛，如果在後期的話，直接就可以玩一些升級遊戲，所以還是根據階段走的，對嘛，就比如說那個，如果一上來沒有升高的話，你沒有那個挑戰。

他情緒是按照挑戰，然後慢慢到曖昧，再到調情，這樣子去升高的嘛，是有這樣一個階段的，一個過度的，如果一上來就升級太快的話，比如說我說直接開始撕紙巾，那女生就會不撕，就我們昨天也有這樣的狀況。

一上來就撕紙巾，其實那個紙巾還很長，但是女生就拒絕不撕，因為情緒升高就跳了，知道嗎，他就跳了，女生會覺得好像跟你還沒到，沒有那個情緒，沒有那個張力，所以他會拒絕，是這個原因，所以一開始。

就是慢慢的也是循序漸進的，先做挑戰，我先挑戰他，對嘛，我說指甲最長的，那個女生指甲最長，然後他說這是假片，指甲很短，我說你給我扒下來看看，你扒下來，那你就不用喝了，這也是挑戰他嘛，挑戰下一個什麼。

下一個升級，挑戰其實就是，曖昧，對是曖昧，其實挑戰已經有那種曖昧的，一個氛圍，對，可以理解嗎，曖昧就是調情，曖昧在往上就調情了，對就挑戰，挑戰很重要這個技巧，非常的，會非常重要。

因為女生她會有自己的一個架子，自己的一個框架，你要去打破她這個框架，你是一定要不斷的去挑戰她，而在挑戰的過程當中，你要去置入這個男女的前提，就要去挑戰，你要去打破這個框架，如果你不挑戰，就女生你會發現。

她就會端著這樣的一個感覺，這樣的一個狀態，所以你一定是持續挑戰她嘛，因為挑戰她背後的一個底層邏輯，有幾點，第一個就是你跟女生框架上是有博弈的，第二個點就是你是，不虛她的價值的，對嗎，你不虛她的價值。

比如說很多，BETA呢他覺得女生很有價值，持那種迎合的一個態度，覺得她是在自己之上的，那你挑戰她就是你不虛她的價值，你覺得她就是，跟她框架上博弈，不虛她的價值，然後在這個過程當中逐漸的。

你去主導這個框架，就你每次挑戰的時候你會發現，要不女生也挑戰你，要不她就是順從，就像剛才順從，她每一次每一次的順從，的這個過程當中，就會造成框架的逆轉，就周一湯你第一天來的，問的這個問題。

其實就是在互動當中，這樣的一個細節去提升出來的，挑戰她，我說你巴下來，她不巴，這樣不斷順從的過程當中，你的這個框架就，開始逐步的，是在逆轉的，這樣的一個過程，對咱兄弟好像挑戰用少一些，比較少，我告訴你。

我分享一個案例，他說的這個案例，就是在我上次，他知道我那個案例，我在上海一個，算是很頂級的一個KTV裡面，和我我們幾個同事，還有合夥人投資在玩，我可以告訴你，玩到最後就是玩小解拍，就是玩小解拍。

我現在已經記錄還有，第二，他媽只過了兩天開，他媽的開董事會，還是在玩小解拍，有人說，一個說，兩個人說話都已經是語無倫次了，就說，他說，他說我是少爺，謝謝老闆，我說，後來我一拍桌子我說，瘋了你們。

就是他會融入到這個環境當中，他會腦回復，他一會就會，你想想，很有用，走情緒嘛，因為他一直在，周一棠你就是，會感覺很彬彬有禮，對就很紳士，很紳士，可能就缺乏，缺乏這樣的，挑戰女生的這種，這種侵略性吧。

對可能缺乏這個，感覺很彬彬有禮，很紳士，是一直是這樣的一種感覺，對，就是挑戰她，就這個技巧，我現在沒有抓到那個點，你還沒有抓到這個點，挑戰，順便置入那個安全題，這個是什麼意思，就是具體來說是長什麼樣子。

就比如說到後面，到後面升級到曖昧的時候，還是繼續挑戰置入男女前提，比如說那個，你給小姐起個名字，你說叫爸爸是吧，或者叫老公都可以，對不對，那這個就是有男女前提嘛，然後每一次到那個，女生喝酒的時候。

你說我可以陪你喝酒啊，你叫我就可以陪你喝酒啊，對嗎，就是這也是在挑戰她，然後又有男女前提，這種曖昧調情的感覺，但是你會發現女生，她會有那個架子，她不會馬上就順從你，但是一定，就是你在GAME的過程當中。

女生的這個順從度，一定是你不斷這樣累積去做以後，她會變得越來越服從，是這樣的一個過程，對，可以理解嗎，就挑戰然後她會服從，挑戰她會服從，挑戰她會服從，就是，這樣子我給你看，你看這句話。

他媽第二天開董事會，直接上來這句話，看到沒有，是在少爺謝謝老闆，我發了一個紅包，我這裡發了一個，就是前兩天我們在玩，玩完以後，然後我們這裡組了一個群，說事情，然後我這裡發一個紅包，然後啪這個人說了一句。

那我是不是應該說，少爺謝謝老闆，他還在融入到這個環境當中去，你明白嗎，對不對，挑戰就是說，他可以植入他的印象當中去，什麼東西可以拿來挑戰，比如說，很多方面啊，就像，很多方面都可以挑戰。

比如說一開始的時候，小的挑戰，他拿那個杯子過來，我說服務員給你拿那麼高的杯子，一看就看你們很能喝酒，所以給你們拿那麼高的杯子，這就是小的挑戰嘛，挑戰他的，就是，如果你要說一個點的話，就是女人的自尊。

就是這個點，對，一定是圍繞這個點，挑戰她的自尊，是這個點，因為她那個女人，她會端出來那個架子，就是跟她的，那個自尊，是聯繫在一起的，她會覺得自己很漂亮，是正妹的嘛，然後有很多人追她，她那個自尊心很強。

高高在上，所以有點像是，她是正妹，她有些事情不會幹，對，是，你有一點點理解了，是有這個層面的意思，然後更深層的一個，底層邏輯的話就是，女人她渴望，這樣子有，可以征服她的男人，而征服的過程。

就是前期這種不斷的挑戰當中積累的，她需要一個征服她的男人，她需要一個，具有男性特質的這樣的一個男人，那男性特質就展現在，你這個男人，不是一個，特別，特別，彬彬有禮，或者很順應女生的，這樣的一個男人。

你一定是展現出男性特質是什麼，男性他分泌這個高頑童，高瞳素，他一定是具有這種，攻擊性侵略性的，那這個東西就是體現出你男性氣質，男性特質的，OK，比如說昨天在Bar裡面，然後我們不是玩大冒險。

然後我那組輸了，所以我，我跳艷舞給他，這個算，這個是，對 我覺得這個算，後來我們又輸一次，然後又要跳艷舞，換女生要跳，但女生不要 要喝酒，所以我那時候可以挑戰說，對 你可以喝酒，不 你可以挑戰。

我可以挑戰說，那我不要喝酒，我剛剛都跳了，你跳一下，你就是挑戰，因為，對啊 可以這樣說，細節就是說，你可以讓他這麼做，這個就是，你的框架，框架博弈的過程就是，你要讓他順從你的框架，而不是你順從他的框架。

他每一次順從你框架的時候，就是他對你投資，一方面是他有投資了，一方面是他積累這個服從性了，對嗎，另一方面，他會合理自己會，因為有了投資會更喜歡你，而你每一次，你去順從他的時候，其實就是，你作為一個男人。

框架在丟失的這個過程，所以當時那個細節其實，對吧 你順著他，他說我不跳，其實那個是有一些，丟價值的，你可以多加一句，你可以這麼說，現在你跳了練舞了，他說我不跳 我喝酒，你就說應該是你跳。

如果他說我就不跳，那你可以多加一句，你開玩笑說了，你說是不是你跳得不好看，所以不敢跳，對 這個也是調整，如果他再說，他說不行我還要喝酒，那就那行吧，先放過你，這都是這樣，你可以說他說喝酒的話。

你說你不跳，那你繼續挑戰他，他如果真的不跳，就像剛才講的，他如果不跳，你說是不是跳舞的樣子很醜，怕我看了對你這個印象大打折扣，這是一種挑戰，然後他如果說可能是吧，就是一直不跳，你說行吧，那你一會吧。

你先醞釀一下，那這次你先喝酒，但是因為你這個不跳，你喝酒就要double，對不對，給他倒兩杯，或者倒很多，讓他就是自己去選，對嗎，因為他喝酒也是挑戰，不喝酒也是，跳舞也是挑戰，對，就不管怎麼樣。

都是你建立了這個框架，而他在你這個框架之中，因為當時已經是，你框架已經在那個行為上丟掉了，就變成我不跳，算了算了我不跳，然後你就說好吧，就沒有了，框架丟了，然後他就等於你是順應著他的那個行為，理解了。

對，就挑戰是一個非常核心的一個技巧，要去練習這個技巧，對嗎，就我們在講到最本質的，講到生物層面，為什麼女人，她會懷孕，男人精子那麼多上一顆，但是最後只有一個精子可以，那個，跟那個卵子可以結合。

可以跟那個卵子結合在一起，讓女人受孕，因為那個精子它是區別於其他精子，它是最有這個進攻性的，對，它是最堅持最有進攻性，它可以突破層層阻礙，然後讓女人受孕的這樣一個過程，所以體現在行為上的話。

就是在挑戰女生，來抽牌，抽第一張，抽第一張只能抽第一張，對按順序抽，加一張嗎，一張，啊，一張一張，我喝嗎，這是幹嘛，這是，你自己喝酒，對，這指定，就是你可以，你可以指定你自己喝酒，以及可以指定其他人。

就這個也是嗎，我抽到，他抽到一女生抽到一嗎，然後他不懂規則，他說這什麼意思，繼續挑戰她嗎，我說這個就是你自己喝酒，對，然後，這就是挑戰她，也是這個意思，然後你會發現女生，她還有那個架子嗎，你會發現。

她會有那個架子，就她那個，她說我們不插局，我們要走了，對吧，就是這樣子，就這個就是一個框架在博弈的過程，明白嗎，如果你不斷的順應她，順應她這個架子的話，你的社交定位點就是比女生，會越來越低。

因為很難造成一個，你高社交定位點，然後吸引她的這個狀況，所以體現在這個行為細節上，是這樣子，然後前面我開玩笑，然後我後面就說，這個是可以指定任何一個人，包括你，你可以指定自己喝酒，然後他就指定我喝。

這樣子，對，你要指定誰嗎，對，我剛剛情緒起來了，就在這過程當中，你的情緒就，就起來了，就是情緒怎麼升高，就是這樣子，慢慢升高，神經病，是說我嗎，對你要說，然後你說了以後就開始了，神經病。

你要說我是神經病，對，你要說我是神經病，是嗎，然後別人不能跟你說話，跟你說話的時候要喝酒，是嗎，是嗎，是了，我們操到也要說的，你們都不算，對，別騙我們，對，我是神經病，媽，廁所拍，廁所拍，我是照相機。

但是你可以不用馬上就用，你可以在遊戲的過程當中，就你說照相機，其他人就不能動了，然後動了就要喝酒，那個要維持個頂，我不是在問你們嗎，我喝了照相機，我沒聽到，好了，你跟她說話了，對你要喝，你倆，她也動了。

她笑了，不是，那你要喝，但是你要喝，因為她是神經病，我還沒有開始，我還沒有開始，我說不能，就結束了，就結束了嗎，對已經結束了，但是你要喝酒，對她是神經病，她來了，她是狼人，她是上一個也是靈智的這樣。

你們倆喝，趕緊的，趕緊的，喝一杯喝吧，這一局是我們倆，是我們倆，我答應了，我還沒有正式開始，我以為有問題，對就是，對就是，這裡重點，說重點，就是讓女生喝酒的目的，不是說勸酒，不是讓女生要喝多。

不是這個意思，就是讓她喝酒，也是一種，你去積累你的框架的一個過程，那麼她輸了，然後她就，她就是服從，然後喝，就跟前面那個底層邏輯，挑戰的底層邏輯是一樣的，所以女生，她那個不行，這個輸了。

你就要一直讓她順從順從，服從服從，屈服屈服，這樣的一個過程，對吧，然後就你一定要主導，包括剛才那個目標障礙的女生，她第一次玩這個遊戲，她覺得說自己神經病有點傻，對吧，她說這樣好像不對，不是吧。

但你不能說就過了，對，也是要主導這個框架，你要說自己是神經病，對，因為很多男人男生，他可能會有一種信念，覺得我要很紳士，很禮貌，但是在這個過程當中，他就會變成去迎合，變成一種行為上是迎合女生。

你不說那就算了，對吧，或者就這樣吧，就是不表態，那其實你就在這個細節上，你失去了一次一次，去逆轉框架，就是去這個強化，加強你這個框架，逆轉框架的這個機會，都是摸鼻子，你可以在過程當中，不用力吧。

我摸自己的鼻子，她沒摸吧，你摸了嗎，我還沒有摸到，沒有摸到，沒有摸到就這樣，沒有摸到，對，那你才沒有摸的時候，酒是，自己喝，你不小心就被踩到了，所以我沒有摸到的話，這個還有用嗎，就是你還沒摸的話。

就是還沒有用，你要喝你跟他說話了，他神經病過了，已經過了，已經用過了，因為你已經用掉了，只有小姐是持續的，其他牌都是用完就沒有了，小姐牌是2，這裡他說好壞啊，你不帶這樣子，我想起來了。

當時是我就我抽到了一張牌嘛，我抽到了一張牌，然後我說這張牌可以送給你，對張牌是廁所牌，可以送給你，你還可以拿去上廁所，你要還是不要，然後他在那猶豫了一會，他後面說要，然後我把那牌給他，翻開來是一張街。

知道嗎，就是點他喝酒，然後我說你自己要拿這張牌，自己要喝的，然後他就說你好壞怎麼樣，然後你知道嗎，這其實也是一種互動的方式，就是，挑戰，對也是挑戰吧，戲曲挑戰，對也是挑戰，戲虐他，戲虐女生。

前提裡面有幾個像戲虐推拉，曲解，他背後的底層邏輯，他都是有那個挑戰的態度的，就為什麼說女人喜歡很壞的男人，就是因為這個原因，對，壞的，壞的男人是，具有這種挑戰，挑戰他的這種行為的，去主導嘛。

在挑戰的過程當中，才能逐漸的去，主導這個框架，才能讓女人的價值，有一個逆轉嘛，你比他低，他比你低你比他高嘛，是這樣的一個過程，點一個，這是第幾張，1 2 3，還差一張，這是我的，行吧我是嘛我是小姐。

我起個名字，我們大家都可以記住的好嗎，好，很簡單，老公，簡不簡單，老公，老公兩個字，他那個名字，他這邊只有那種，老公，他這邊只有那種小吃，小吃就可以了，可以可以，來喝嗎，他沖，然後這裡情緒。

就其實就通過這樣的行為，在不斷升高的，然後這裡升高到，就曖昧，曖昧調情這個階段了，曖昧調情期間，然後今天晚上，我們總是，我想想，這個好像都用過了，像我這有一個二過了，那你就，那你就靠他了，不是。

你常看著他，你這個時候看著他，都是要我做事情啊，你以為都是我可以這樣嗎，他針對你了，我一讓你喝你就喝酒了，什麼我沒有看問題的呀，說吧，說吧，你就說了嘛，你也可以指定他呀，你也可以指定他呀。

或者你也可以指定你自己，也可以呀，我指定我自己幹嘛，你要讓我幹嘛你告訴我嘛，你這個，你坐他嘴上，坐他嘴上十秒鐘，不是，如果這個事情，我們答應要喝多少，你先告訴我，喝這個一杯半，你這太有自信了。

我已經有一個，十幾個個的前後了，失去了一個時間，晚上，失去了遊戲的意義，覺得遊戲的意思是什麼，就是喝酒是吧，不用不用不用我自己可以，來吧，不是啊，不是啊，不是什麼，好我來倒，你這幹嘛。

你這混水鍋魚啊你這個，一杯一杯半是吧，一杯，一杯這裡半杯嘛，給你滿上，等一下，是不是手上有盒，手上有盒，又是他喝，你這幾個，他是說我牌是不是那個，又是他，就是作弊的抽老籤的方，又是他，酒有這意思，酒呢。

對女生他也會挑戰你，女生也會，因為，就是男女交流，它是框架博弈的一個過程，它是一個博弈的過程，所以女的他也會挑戰你，看看誰抽的第一張，他是第一張啊，他就是第一張啊，等一下，他就是第一張。

我叫另外兩位女的來了是吧，他去上廁所了，你們喝的什麼，我們也喝了兩瓶，對也是我搭訕的，兩個新疆的兩位女生，桃黃的忘記了，那有點悶，我們喝風花雪月，其實我開始想喝風花雪月，後來被老闆取消了，對，太淡了。

太淡了是吧，看不起你，讓你們這個湖北，新疆妹子喝風花雪月，瞧不起你，這也是挑戰，你看我每句話都有挑戰，我說什麼湖北女生，給你們喝風花雪月瞧不起你，就一個是湖北一個新疆的嘛，剛來兩個女生。

她說風花雪月好淡，我說她們那個瞧不起你，就點風花雪月，就一直是在挑戰，挑戰女人的自尊，對挑戰重點，挑戰她自尊心，湖北嘛，湘西，那我上海，我也是湖北吧，我剛才已經喝得有點，不想喝了，不要不要。

女的開始聊了，對女的已經，情緒已經被打開了，你們怎麼都不乾一杯了，女生不待見別人嗎，那為什麼不喝酒呢，我再單獨給你喝，我再單獨給你喝，沒事沒事，那我繼續挑戰她，因為我那時候說，大家一起喝嘛。

然後那個女生，好像她是不喝還是什麼，她好像是不喝，她沒喝，我說你是不待見別人嗎，然後她說沒有沒有，我說那你為什麼不喝酒呢，然後女生說，我一會單獨和她們喝嘛，就是一直在挑戰，一直在挑戰，這也是在挑戰她們。

行行行，好，這一定要，你一定要明白一個事情，就是女生她喜歡，在一個，阿爾法男人框架裡面，她喜歡，被被主導，被主導的感覺，就是為什麼女人她，希望有男人可以征服她，征服這個過程，慢慢她是怎麼，如果要把她。

變成一個流程，體現的話，她就體現在，前期的細節就是挑戰嘛，戲虐女生，感覺你在欺負她，對嗎，就逐漸是這樣的一個過程，對的一步一步，對吧前面，然後再到後面，最終在這個床上面，征服她，是這樣一個過程。

新來的介紹遊戲，飼養員，動物園裡有什麼，海豹，斑馬，這裡看，直接看重點，挑到最後一段，對大概遊戲的那個目的，你們應該都清楚了，到底是，是去幹嘛，不是只是為了單純玩遊戲，逗我嗎，不公平遊戲啊，想這麼久。

我愛你明天吧，我愛你，戴戒指的喝酒，太大了床鋪，太大了，都沒了，我把外套給回你，外套給回你，7，我還挺能喝的，你要喝，你是個啥，7，5 6 7，來吧來吧，真棒，你這不喝天理男人，我看你去，真棒。

這個案例非常的，我覺得非常的，典型，典型案例為什麼，因為就很多男人他不敢，去做這樣的一個挑戰，挑戰的這樣的一個行為，就等於我挑戰挑戰到，這個女生已經，她可能本身是個自尊心，比較強的這樣的一個女。

外面就挑戰到已經爆掉了，已經爆掉了，情緒對抗，對已經爆掉了，已經就像個氣球一樣，因為她，她就是很不願意去屈服，順從於一個男人，所以挑戰到後面她就爆掉了，但其實這個東西根本不妨礙吸引，根本不妨礙吸引。

反而我覺得是極大程度上放大了，放大了這個吸引，為什麼爆掉了呢，我先我先先跟你們分享，就是，他回去以後，因為他那個當時他看了，就前面已經一直在挑戰她嘛，一直在挑戰她，就是在玩遊戲的時候一直有，讓她喝酒啊。

然後一直各種挑戰嘛，各種挑戰，就是持續不斷地一直在挑戰，然後到後面又來，又帶了那個，又過來兩個女生，這又是對她自尊心的一種，打擊知道嗎，自尊心的一種打擊，因為預選嘛，是可以激發女人，激度情結。

競爭競爭焦慮的，所以她的自尊心一次一次，不斷地被受到這個重創，然後後來她，她當時那個女生不想走，因為她那種競爭情結，她的那個挑戰，已經把她激發出來了，她就想競爭，在這裡就是，中間你上廁所的時候。

她有拉新來的那兩個，挑戰到後面，她有階段的，前期是逐漸框架的博弈，到後面是，到後面是，最後是接管，當中就是，她是變成一種想要獲得認同了，女的之間相互的，她這個競爭性激發起來了以後，她是想獲得認同嘛。

想跟女的去競爭，然後來獲得這個男性的認同嘛，是這樣子的，但後來她閨蜜很理智，就叫了客棧老闆，把她那個帶回去了，說她喝多把她帶回去了，當時那個女的就一直坐在那裡，不走，然後就是，喝多。

後來我就讓他們先走了，對吧，先走了以後，回去以後她就，這個，和你們分享一下，回去又怎麼樣子的，對，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個。

不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個。

不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個。

不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個。

不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個。

不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個。

不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個。

不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個。

不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個。

不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個。

不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個。

不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個。

不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個。

不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個。

不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個。

不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子，她是一個，不喜歡跟男的交往的女孩子。