# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：内核篇：01 什么是曼森方法？

讓女人為你上癮 歡迎來到曼森方法，那麼講到曼森方法，我們就不得不提一個人 叫做查爾斯曼森，他是好萊塢史上最著名的連環殺手，在這裡我們並不是討論他做的惡行，並讓大家去有意的效仿，而且我本人也特別聲明。

我非常討厭犯罪分子，並且我自己是一個安分守法的好市民，這裡我們要討論的是曼森這個人，除了他的惡行以外，他身上有一些讓人吃驚的特質，而在我們這個產品中呢，我們也會為你抽絲剝繭，去為你揭秘這背後的底層邏輯。

並且可以讓你正確的去掌握使用這個方法，來幫助自己改變生活，獲得自己想要的人生，那曼森身上有哪些讓人驚人的特質，比如說他有79個老婆，並且可以和他們和平共處，而他所有做過的惡行都是由他人替他完成。

他的女人更是心甘情願的去為他賣命，那麼在他79歲那一年，他已經入獄的時候，有一位26歲的年輕漂亮女性，單方面宣稱要與曼森結婚，並且他們還在獄中完成了婚禮，那如果說曼森這個人他前身的惡行。

是靠他惡魔般的嘴臉，和他高超的洗腦技術，蠱惑了迷途的年輕人，那麼當曼森他的惡行被曝光了以後，甚至他被判了終身監禁，然後鋃鐺入獄了，那在之後發生在他身上的事情，更是無法用常識去解釋。

因為當他的社交認證跌入到谷底以後，是什麼可以讓一個26歲年輕貌美的女性，在他明知道這是一個十惡不赦的惡棍的情況下，依然為他癡迷，甚至想要和這樣的一個惡棍去結婚，那就這一點是完全不符合世俗價值觀的。

因為在世俗的認知裡面，曼森他79歲的時候，他只是一個年過半百的老頭，那在監獄中他也沒有任何的社會成就，沒有任何的價值，甚至說他的價值幾乎是負的，他是一個階下囚，而且還犯了絕對不能容忍的罪行。

那這樣一個在世俗眼中絕對不可能翻身，並且是人人唾棄的過街老鼠，是什麼東西可以讓一個26歲的美女，為他癡迷到想要和這樣一個人結婚，有句話叫做存在即合理，那曼森在他的身上冥冥之中一定是遵循了。

某種在人原始本能裡的內在規律，才可以讓他擁有這樣超脫世俗的吸引力，而我們這個產品的宗旨，就是讓學習的每一個男人去掌握這種吸引力，並且可以為己所用，我們要去摒棄壞的部分，去吸收好的部分。

事實上在美國歷史上，想要嫁給連環殺手的女人，真的不在少數，另一個人她叫做泰德邦迪，她是影視作品《漢尼拔》的原型之一，她被譽為是最迷人的殺手，她連續作案幾乎有30多起，而且受害人均為女性。

當她被作為嫌疑人逮捕以後，她自己為自己去辯護，這起案件一時轟動了全美，並且通過電視來轉播，而這個節目播出以後，卻受到了意外的反響，泰德邦迪她得體的談吐，風度翩翩的姿態，俘獲了無數電視之前女性的芳心。

而在男人眼中，她是那種想要把自己妹妹嫁給她的男人，當時鋪天蓋地的新聞，將泰德邦迪的人氣推到了高峰，她能言善辯風流瀟灑的形象，吸引了千萬少女，在法庭外排隊僅僅只是為了看她一眼，而她在服刑期間。

更是收到了從世界各地，發過來的求愛信件，這些信件數以千計，而這最最驚奇的一幕，是在裁決審判的當日，泰德邦迪居然向檢方的證人卡羅爾求婚，卡羅爾在泰德邦迪的事件中，是唯一的目擊證人，也是受害者之一。

可以說泰德邦迪當時是殺人未遂，當泰德邦迪向證人求婚以後，更驚奇的一幕發生了，就是卡羅爾居然答應了他的求婚，事後還為他生了一個女兒，叫做羅莎邦迪，這一切都無法用常理去解釋。

而這一切都在歷史上是真真實實發生的事情，而我們的曼森方法就是為你揭秘，在兩性當中最深層也是最黑暗的秘密，如果說曼森和邦迪，他們的例子發生的比較早，在技術革命之前，那麼下面這個例子是發生在我們現代。

互聯網時代的一個真實案例，而且這個人還活著，他的名字叫做傑里米·米克斯，他因為參與黑幫活動，包括搶劫拒捕偽造身份證，和持有非法武器等等多項罪名，然後被逮捕，就在警方把他逮捕以後。

發佈此人的照片不到24個小時以後，意想不到的事情發生了，那條官方推特居然獲得了2萬多個讚，和6千多條的留言，當他走紅以後，他的粉絲還組織眾籌想要把他保釋出來，在2015年的時候。

官方宣布傑里米·米克斯被判服刑27個月，同年他與摩特經紀公司簽約，2016年他被提前保釋，他在出獄後的採訪當中多次表示，會好好地工作，照顧好自己的老婆和孩子，是的84年的米克斯他早就已經結婚了。

並且還有三個小孩，但是這並不妨礙他違背常理的吸引力，在他出獄從事模特生涯以後，他逐漸步入了上流圈，他的處女T台秀還獲得了麥當娜的捧場，名氣與日俱增的他，接觸的人物也都成為了大牌明星，比如他可以和麻辣雞。

妮琪·米娜出現在同一個酒局，並且他們之間還會有親密的合影，其中也包括世界知名千金希爾頓，後來他出軌了，那麼這位世界知名千金，他的老爸是億萬富翁，菲利普·格林，而他是繼承人本人，所以這樣一個十惡不赦。

始亂終棄的人，甚至因為犯罪入獄的一個渣男，居然他的人生後半生，贏得了白富美走向了人生巔峰，他現在在影子上面有著168萬的粉絲，那究竟是什麼樣的特質，可以讓他俘獲千萬女人的芳心。

這絕非僅僅因為他的外貌那麼的簡單，不管是查爾斯·曼森還是泰德·邦迪，還是傑里米·米克斯，其實他們絕非稱得上是非常完美的帥哥，並且他們處在不同的時代背景下，不同的時代有著不同的一個審美。

事實上這樣的例子並不在少數，在美國有著無數愛上十惡不赦，惡棍和連環殺手的女人，那這些混蛋身上究竟有什麼樣具有，共性的特質和底層邏輯呢，那這也是我們曼森方法這款產品。

在下面會為你一步一步去抽絲剝繭揭秘的過程，我們會告訴你在兩性吸引當中，最不為人知的部分，並且教你如何去掌握，然後內化來為己所用，那曼森方法我們在未來會分為，1。0和2。0兩個部分，那麼在1。

0當中我們會告訴你，關於吸引力最最黑暗的真相，深度去剖析女性的心理，讓你明白女人為什麼會喜歡上壞蛋和一些變態，以及這個社會的內部規則，和限制男人吸引力的枷鎖是什麼。

為什麼許多在世俗定義是非常優秀的男人呢，他們卻不被女人所喜歡的真正原因，我們還會告訴你，如何去解除男人身上的枷鎖和限制，並且幫助你修煉你的雄性極性，那麼1。0中另一個非常重要的板塊，就是實際操作部分。

我們會教你如何把具有吸引力的人格特質，在實際的互動和交流當中去使用出來，那麼這也是這個產品最有價值的部分，我們會用通俗易懂的語言，並且結合在現場教學中驗證過的方式和訓練方法，來教你如何做到這一切。

最後一個部分就是實戰案例，我們會把在1。0中的技術，通過實戰案例加講解的方式，來讓你最直觀的看到，我是怎麼去做的，而不僅僅只是停留在理論和概念上，那麼這個就是1。0的所有內容。

而我們在不久的將來會更新2。0，2。0我們會包含在高階技術的系統裡面去進行更新，在2。0中我們會結合高階技術的game模型，以及慢生方法1。0中的雄級屬性，向你展示一個全新的game策略，叫做高壓遊戲。

通過一系列game當中最為禁忌的技巧，教你如何最快速的讓女人為你瘋狂，而且無法自拔，當然這一部分也包括了實戰案例的示範，最後非常感謝大家支持我們產品，其實早在今年高階技術的私教當中。

我就講過慢生方法的一個雛形，當時因為我講的時候並不夠的系統，以及許多學員他們沒有解決自己最基礎的問題，所以他們可能沒有辦法去理解，然後去掌握內化這個技巧，但是經過這一年來的沉澱和總結。

這一次終於有機會把慢生方法可以系統性的展示給大家，供大家來學習以及使用，在這裡我感到非常非常的榮幸，但是同時我也有非常不安的一面，因為這個產品當中它揭露了兩性最黑暗的底層邏輯。

我擔心有心人士會把它用在一些壞事上面，所以這也是一直以來我不太願意去公佈這個方法的原因，但是我信奉一句話叫做，真相一旦入眼你無法視而不見，當我了解到了兩性當中最黑暗的真相時，我想著就是要把它公佈出來。

不管後人如何去評價，但是我信奉真理，這也是我們團隊一直以來從來不講虛的東西，不會去灌輸一些心靈雞湯，告訴你都是最真實最實在的東西，過去當我置身於這個行業的時候，這個行業裡流傳這樣的一句話。

叫做我們只是賣刀的，客戶他用來殺人還是用來救人是他們自己的選擇，但其實我並不太認同這一點，因為我覺得我們並不是一個賣工具的商人，而是一個做教育的公司。

那麼既然是教育就有義務幫助受教者去樹立一個正確的三觀，而即便就算是賣工具的商人，他在賣軍火和武器的同時，其實他變相也是那些會子手的幫兇，所以我由衷的希望各位可以在這裡承諾。

把我下面所教授的技巧用在正道上，而不是一些邪門歪道，那麼在我個人看來，每個人對於善惡的定義和標準都是不同的，但是有一點是一樣的，就是請不要去做真正會傷害他人損害他人利益的事情。

你做的事情一定要對得起自己的內心，所以在這次產品當中，還附帶了一個內容，就是列清了我們在使用技巧上面的一些規範和條列，讓你在實踐的過程當中不會因此而走上邪門歪道，那這部分內容希望各位要認真的朗讀。

因為有一句話叫做你在凝視黑暗的時候，黑暗他其實也在凝視你，如果你在這個過程當中你自己沒有覺知，那你很有可能會被黑暗所吞噬。

