# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实操篇05：升高模型（上）

(音樂)，讓女人為你上癮，歡迎來到曼森方法，那麼今天呢我們要來給大家講，什麼是身高模型，那麼在兩性關係當中啊，身高模型是非常非常非常重要的，那其實你不管在什麼形式的game當中呢。

你本質都離不開這個身高模型，不管是你白天約會也好，不管是你社交圈遊戲也好，不管你是在夜店把妹也好，本質都是在這個身高模型範圍裡面，你去和女人game的，那麼身高模型呢分為三個部分。

首先第一個部分啊就是肢體上嘛，那麼第二個呢就是情緒上嘛，那麼最後呢就是在話題上嘛，那首先呢我想先問問大家一個問題啊，我想請問各位哪一個部分最重要，那麼現在呢按照你心目當中的優先級。

你去排列我剛才所講的這三個部分，好那麼現在你有答案了嗎，那麼這裡呢我來揭秘我的答案，事實上呢在這三個部分當中，肢體是最不重要的，而最重要的呢是情緒，其次呢再是話題，那如果你看過曼森方法。

許多免費視頻的話啊，你就會知道，如果你可以把女人的情緒刺激起來，它的作用會是有多麼的巨大，所以呢情緒是在這三個，身高升級線當中的主軸，也是最重要的這個部分，當女人的情緒升高到了一定的階段了。

那麼你自然就會和她發生相應的結果，比如呢其實我在麗江的時候，許多許多的game，許多game的女人，情緒就升高到了必要的階段，但是呢其實我跟她在game當中，並沒有肢體和話題上的升級，但一樣可以收尾。

比如說去到她的賓館，比如說帶她回我的酒店，那我們再換一個場景，如果你今天在夜店的五十里game，那麼在那個情景當中啊，你幾乎無法跟女人可以很清楚的講話，因為那個情景非常的吵，但是如果你可以在情緒上。

做到很好的升級，很好的升高，那麼你一樣可以親吻女生，然後呢你可以把她帶到廁所裡去打泡，那麼這三條升級線，有前後的順序之分嘛，就是你在game的時候有分這個先後順序嘛，事實上它是並不分先後順序的。

這三條線它可以是同時進行的，也可以呢你先進行一條，再補充另外兩條，但是你記住，情緒一定是先走的，而肢體呢一定是最後最不重要的，那為什麼我們這麼說呢，因為肢體它只是，你跟女生關係當中的一種驗證。

一種證明的方式，你呢會通過肢體升級的方式，去確立你們關係的進展程度，或者呢你可以去試探，女人她對你當下的一個接納程度，它更大程度上呢，屬於是一種服從性測試，那許多兄弟他會有個錯誤的信念。

他會把肢體升級看得過重，他認為好像一定要跟女人肢體升級才會有結果，那麼他們呢就會往往陷入到一個誤區裡，就是太快甚至過早地去進行肢體升級，但事實上如果女人的情緒並沒有到達那一步，並沒有到位的時候。

你去進行這樣一個升級的行為，只會拉高自己的購買欲，瞬間讓女人產生壓力，激起她的防護罩，所以很多男人他game失敗就失敗在這裡，因為他在錯誤的情緒點，錯誤的時機去進行了肢體升級。

那麼情緒升高模型具體是什麼呢，首先我們可以來看下面這張圖，那麼情緒它的升高的階段呢，分為以下這幾個階段，欣賞、曖昧、調情和誘惑，那大致呢可以分為以上這四個階段，而升高情緒的方式呢。

就是你要去建立男女前提，讓你們的交流始終是處於一個男女框架內，那其實許多兄弟他們和女人交流，就是缺乏男女框架，這是他們沒有辦法讓關係去推進最大的一個阻礙，就是他們聊的很多東西都是跟男女無關的話題。

那麼這四個階段的區別，在於你們聊天時的氛圍到底有多少無限的接近性，那情緒越高，你跟女人的話題就跟性越直接的有關，那麼當你跟女人在欣賞階段的時候啊，你的男女前提更像是建立在對她外在特質上，一種膚淺的讚賞。

而到了曖昧階段的，更像是一種男女之間的打情罵俏，會有這種曖昧的氛圍，比如說你會用一些推拉或者戲謔的前提，那他會給你一些正向的反饋，那麼到了調情階段的，其實你們的話題已經慢慢的有這種性暗示在了。

已經有這個你跟他就是跟你和他有關了，比如說他要對你做一些什麼，你會對他做一些什麼，或者你們兩個人會去做一些什麼，對嗎，這也是在調情階段，你的前提會發生的一個改變，那其實你在每一個階段裡面。

你通過使用這些不同的前提的方式，你就可以不斷的去刺激女人的情緒，而在一開始兩個階段，比如說如果你在欣賞階段，你講的話可能單方面是你針對於她的，比如說你覺得我覺得你很可愛，我覺得你很好看。

我覺得你衣服很好看，我覺得你這個人更好看，對吧，我覺得你笑起來很甜這些，都是你針對於她的，針對於她外在特質的一種欣賞，但是到了曖昧階段，你可能用一些推拉或者戲謔，那可能是你對她或者是她對你的。

而到了這個調情階段，更多的就是你們兩個之間，你對她她對你，更進一步往性上面去引導，你們之間的這個前提，更進一步是跟性有關的，而到了這個誘惑階段，那你們聊的東西可能就是非常直接，非常赤裸。

就完全是跟性話題有關的，對吧，所以這是四個大致的階段，你去讓女人情緒升級的，這樣的一個路線，而你在升高模型升高女人的情緒時，你的升級一定是循序漸進的，你不可能一下子跳躍到聊性話題，對吧。

你一定是從一開始，先從欣賞到曖昧到調情，再一下子到誘惑，你不可能在一開始的時候就對女人說，我想脫掉你的衣服，對吧，脫了你衣服，我會感覺控制不住我自己，你不可能一上來說這樣的話。

所以一定是一步一步循序漸進的去升高，你跟女人之間的這個情緒，而這裡去升級女人情緒的一些具體的，話術慣例，其實我們在之前高階技術裡也有講過，我們在高階技術前提這個部分。

非常詳細的把你對女人使用的這種前提的話術，去分為了幾個不同的階段，或者說不同的形式，不同力量的這樣的一個形式，比如說你有讚美，誇大的讚美，推拉，曲解，戲謔，然後暗示等等，一系列的這樣的一種方式。

你可以對女人使用的前提的方式，那麼我們在慢生方法這個裡面呢，會教一個非常重要的東西叫挑戰，然後這個在前面的課程裡也會講到，它也是一種製造前提的一種方式，那麼我們在這一集當中呢，會教大家一個，你去訓練。

你思維的一個最核心的訓練方法，這個方法呢就叫做性肌肉的鍛鍊，那其實很多男人他不會用男女框架，最主要的一個原因是因為他大腦裡的這個性肌肉的強度是不夠的，其實你看柯老師很多實戰視頻當中。

包括我自己在實踐的當中，我並沒有去非常生硬的去記一些話術，或者記一些慣例，有時候我跟女人聊天對話，我是會下意識的會可以反應，會本能的會自帶說出來的話，就帶有一些這種前提。

就帶有這種情緒升高的這樣的一些前提，那這樣的一些話在裡面，那麼這個我覺得才是大家需要去鍛鍊，需要去訓練的一個東西，就是你要對女人，你要在跟她在有一個正常交流的前提下，然後你要對她講的話。

你要做出這種反應，你會啪一下有一個反應，你就知道，我要去說一些跟這個身高有關的話了，那麼在這裡呢，我就會把這個最底層的方法教給大家，這是一個非常重要的練習方法，叫做性肌肉鍛鍊，那麼什麼叫性肌肉鍛鍊呢。

那這個練習方式非常的簡單，就是我們可以先去想一個，他有一些像是成語造句一樣，我們可以先去想任何一個東西，或者任何一個情景，任何一件事情，比如說我們想現在有個桌子，桌子上有一台電腦，那麼當你想出了。

開了這樣一個頭以後，接下來你要把這個東西，去跟性聯繫起來，他就是鍛鍊你大腦裡，讓你的思維，能跟任何東西去和性聯繫起來的這個反應能力，這個反應能力我們就叫做性肌肉，比如說我剛才講到了這個電腦，對嗎。

你怎麼去把它跟性聯繫起來，這台電腦裡面存了不少，我私藏的這個小黃片，存了不少我跟女人啪啪啪的一些視頻，你一下子就跟性聯繫起來了，對不對，那比如說我們再舉個例子，今天中午我吃中飯，吃了一碗牛肉麵。

那你要把它跟性聯繫起來，牛肉麵，那麼我吃了這個牛肉麵以後，我可以晚上力壯如牛，對嗎你要把它跟性聯繫起來，那麼這裡就會有兄弟有疑問了，他說我說這個話跟我game有關係嗎，其實是非常有關係的。

但是並不是說你實際跟女人交流的時候，你也要去這麼說對吧，因為你剛才講的這些東西是沒有經過你微調的，你去練習的方式只是鍛鍊你的這樣的一個聯想能力，任何東西可以跟性聯想的這個能力。

為什麼任何東西你要跟性聯想，比如說我們可以具體的舉例，我們去舉幾個例子你就知道為什麼了，比如說我們在跟女人聊到喝酒這個話題的時候，為什麼聊到喝酒的話題的時候，柯老師我就可以本能的去想到一些。

這樣跟情緒升高有關的這樣的前提呢，因為非常簡單，喝酒，我想到喝酒這個事情，我第一跟性聯繫起來了，喝完酒會發生什麼，酒後亂性，對嗎，喝完酒會幹一些，這個男女之間不正經的事情，那當你有了這樣的一個聯想以後。

你在跟女人的交流裡你就會出現一些前提，比如說你可以跟女生說，你那麼能喝，那我跟你喝酒，我怕被你灌醉了之後我會被你佔便宜，對嗎，或者你說你喝不了酒，那你跟我喝酒你要小心了，對嗎，因為你喝多了就會有危險。

那你就會表達出這樣的一個前提，但是你先要想到，哦原來喝酒之後會發生這個，如果你根本連想到的這個能力都沒有，你怎麼可能去講出這樣的話，所以這個練習呢就是練習你去聯想的能力。

你要讓任何的東西可以去跟性聯想起來，對吧，你可以去聯起來，那比如說健身，那你也可以跟性聯起來，健身這個話題，這個健完身以後，我下半身非常的有力，可以一晚上可以有十幾次，對嗎。

或者你說這個女人屁股練得翹一點，體驗會非常的好，你去把它跟性聯起來，那麼其實當你有這樣一個聯想的時候，我們舉例啊，你可能搭訕了一個女生，她是健身的，對嗎，那這個時候你要去製造一些前提。

你有這樣一個聯想就非常簡單了，她是一個健身的女生，你可能在跟她聊天的過程當中，你說哇原來你是搞健身的，對嗎，那我跟你在一起的時候我就要小心一點了，因為健身的女生特別猛，動不動可能就會被他們推倒在床上。

對不對，那你就可以本能的想到這樣的一些東西，你就可以在適合的階段，你就可以講出來，對嗎，一開始你基礎的能力，你就需要有這樣的一個聯想能力，所以我們需要有這樣一個性之後的一個練習。

那這個練習教給大家以後呢，你可以每天練習十到十五分鐘，你可以自己跟自己練，也可以呢，也可以聯繫我們的這個線上教練，就是我們慢生方法當中給你搭配的這個教練，這個服務人員，你可以聯繫他。

跟他進行這樣的一個練習，然後或者你可以練習完以後把這個反饋告訴他，然後呢，你有了這樣的一個思維以後，你在接下來跟女人交流的過程當中，你就知道，哦，我應該怎麼去進男女框架，我應該怎麼去進行這樣的一些表達。

這樣的一些交流了，好，那這就是我們本集的內容，那我們下一集再見。