# 11、chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实操篇03服从性积累

(音樂)，讓女人為你上癮，歡迎來到曼聖方法，那麼我們這一集要講的內容，叫做服從性積累，那麼在我們之前講到的曼森模型的第三個部分，就是M3階段，它其實就是服從性積累，那麼什麼東西叫服從性積累。

我們來舉一個最簡單的例子，如果說一個女人，她不願意出來跟你約會，那麼她怎麼可能願意跟你接吻，那如果說一個女人，她都不願意給你碰，那她怎麼又會願意跟你上床呢，所以在約會的過程當中，去測試女人的服從性。

就是測試她對你的興趣，以及對你的接納程度最有效的方式，那麼這個過程叫做服從性測試，但是今天我們要講的東西，它要比服從性測試更進一步，這個概念就叫服從性積累，那如果說服從性測試，它更趨近於是一種試探。

或者是帶領的話，那麼服從性積累呢，就更像是在訓練一隻小狗的時候，你去主動創造一些訓練的行為，比如說握手，比如說讓他撿球，比如說讓他蹲下，所以其實從這個關係的角度來講，女人從剛開始認識你的時候。

到最後和你上床，跟你收尾，它其實就是一個服從性去積累的過程，而這樣的一個方式呢，放在長期關係裡面同樣也是適用的，那為了方便大家去理解，我們換一個角度來給大家講，關於服從性積累，那我們在內核篇當中。

講到一個東西叫什麼，屈從感，對嗎？我們當中提到了，女人她最終為了綁定一個阿爾法男性，或者她為了綁定一個男人，他們會採取的一種方式叫做馴化，那女人她是怎麼去馴化一個男人的呢？我們來給大家列舉幾個場景。

首先第一個場景，就是當你因為工作很忙的時候，你沒有去回女人的消息，或者你回消息慢了，那麼女人就會跟你說，我回你是秒回，而你回我的卻是輪回，你怎麼回我消息回的這麼慢，然後巴拉巴拉開始吐槽你。

並且她會要求你下次一定要秒回她，那麼第二個場景，就是當女人過生日的時候，你也因為可能加班工作忙，忘記給女人準備禮物，忘記給她慶生，忘記給她祝福的時候，那麼這個時候呢，女人她也會跟你說。

我覺得你好像對我不太上心，你是不是心裡根本沒有我，巴拉巴拉開始跟你吐槽，並且要求你用某種方式，給她認錯甚至去補償她，那麼第三個場景，就是當女人下班或者出差回來的時候，她會要求這個男人去接送自己。

如果男人不這麼做的話，女人她就會採取羞辱策略，或者用情感綁架，或者用分手威脅來達到自己的目的，那女人要求男人秒回消息，要求男人買禮物，要求男人接送自己，這些行為的目的呢，都是為了綁定這個男人。

也就是馴化那個男人，而從技術層面講，這一系列的行為，就叫做服從性積累，我們的曼森模型，同樣也適用在長期關係當中，女人她會去馴化一個男人，這麼做的目的，一方面是來源於，人本性當中的那種。

對於控制的那種需求，而另一方面呢，則源自於他們的競爭焦慮，所引發安全感上的需求，他們會想從一個β的身上，去獲得安全感，他們會想從所有的男人身上，去獲得安全感，所以從這個角度出發，女人的肺污測試。

除了看這個男人夠不夠屌，是否有價值，還有另外一層，那這個意義呢，其實就是馴化男人，比如當一個女人，在問一個男人，你就是很愛玩，我感覺你就是一個渣男，你是不是經常這樣，在大街上面搭訕。

那麼當一個男人被屈從感，佔據自己大腦的時候，就會去解釋，就會去順應這個女人的框架，那實則呢就是順應了女人，想要馴化這個男人的動機，讓男人變成β，綁定這個男人的心理，而女人通過服從性積累，這樣的方式呢。

最終達到馴化一個男人的目的，而男人通過服從性積累呢，最終達到的目的是要去，征服一個女人，所以慢生方法的M4階段，就是最終這個階段，收尾的意義，其實就是征服一個女人，當然呢有一些藍耀丸的思想，他會告訴你。

這樣的方式不好，這樣的方式可能是操弄，或者是操控，但其實啊我告訴大家一個秘密，就是在女人的內心當中，在她們的潛意識層面，她們其實是有這種需求的，這個就是為什麼，有一些反社會人格，有一些黑暗三角人格。

有一些惡棍，能夠那麼吸引女人的原因，那這裡呢我並不是要讓，大家也去變成那樣，而是你要明白她的原理，並且為己所用，那在美國啊有一本學術期刊，叫做性醫學期刊裡面，做過一項調研，就是將近有65%的女人。

幻想過在性愛的時候被控制，而有47%的女人呢，幻想著要去控制別人，而其中52%的女人呢，幻想自己要被綁起來，也就是說在美國10個女人裡，大約有5個到6個，她們是享受被男人征服的這種感覺。

享受像一個男人臣服，被他徹底掌控的這種感覺，當然這一部分來源於女人的牧牆心理，她們渴望一個擁有強大，極性的雄性，而另一部分心理呢，是源自於雖然失控會帶來，習得性無助，讓人非常的抑鬱，而徹底的臣服。

零掌控的時候，反而會帶來一種愉悅感，這種愉悅感呢，來自於沒有責任的輕鬆，那了解洪耀文的一定都知道啊，女性優先原則，女性優先原則呢，說的就是女人，她會跟隨著自己的慾望，和本能去做選擇和決定，但是她們呢。

不喜歡去承擔後果，所以女人天生就是一種，喜歡去規避責任的物種，那拋開社會層面的因素不提啊，單從生物性的角度來講，女人她之所以這麼做，因為她們會懷胎時月，而在這個期間呢，她們是無法自己。

在嚴苛的大自然環境當中生存的，所以她們必須要去依賴男人，所以她們必須要去規避責任感，如果讓女人完全去承擔，她生命當中的責任啊，這意味著在那個當下，就是讓她們選擇去死，當然這種情況，在雌性物種比雄性物種。

更強的昆蟲世界裡，是截然相反的，就我們人類來講，我們從原類一直演化過來，在我們的基因裡面，就保留了這種東西，在我們每個人的身體裡，所以呢，當一個女人徹底被一個男人征服，把自己的自主性和責任。

完全交給另外一個人的時候，除了牧牆本身的愉悅以外，自然也會帶來一種，毫無負擔的輕鬆感，因此呢在現實生活當中，有著重大負擔，重大責任，重大的工作壓力，巨大的這些人們，往往呢會選擇做一個Beta。

而女人其實也有這些壓力，所以她在一個Alpha男人身上，就可以體驗到這種，平時沒有的快感，而一個Beta呢，因為她無法去承擔全部的責任，他們也不必去承擔全部的責任，承擔全部的責任，也代表著擁有壓力。

所以說他們大部分Beta男，他們無法給女人帶來這樣的感覺，相反呢一個可以，帶領主導女人的Alpha，他要去百分百承擔責任，那這也包括承擔了，女人那一部分的責任，而曼森方法呢。

其實就是教你如何去接管這一切，接管女人的一切，去征服她，去替她完成那個責任的承擔，那服從性積累之所以叫積累啊，因為服從性通過主動的積累，一次會比一次更高，那我們舉一個簡單的例子。

當你每一次去積累女人的服從性的時候，你下一次的服從性，你讓女人做的事情，你讓她做的行為，就會比她的上一次要更強，如果你要讓一個女人上床，她必須先接受和你接吻，所以這也是為什麼在許多的game教學當中。

在許多的約會教學當中，去轉場去私密空間之前，判斷能否跟這個女人關係進展的，一個重要的指標，就是有沒有和這個女人捨吻，它背後的這個原理呢，其實就是服從性積累，那如果一個女人，她連接吻都不願意跟你去做的話。

在通常情況下來講，那她怎麼可能願意和你上床，對嗎，甚至她願意在床上去為你做更多的行為呢，這個是不可能的，那我們換一個角度來說，比如當女人每次要求你，秒回她消息的時候，她呢就是通過從這樣小的服從性。

到最後要你去包容她的一切，甚至去給她買任何她提出要的東西，最後呢去包容她的無理取鬧，那這個過程就是一個服從性積累的一個過程，那服從性積累這個東西具體怎麼去做呢，在我們的實戰案例當中。

你也會看到一些我具體去使用的，這背後的一個服從性積累的底層邏輯，你也會看到這一切，那一些具體的方法，在我們的線上是不太適合去公開講的，因為有一些方法確實是非常非常的有一些政治不正確。

所以不太適合在線上講，所以我們有一些具體的操作具體的方法，我們更多會放在線下去講，所以我們會更多的去公開講，所以我們更多的去公開講，所以我們更多的去公開講。

