# 12、2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第四集

(音乐)，哈喽 大家好 我是梁叔，欢迎回到我们的魅力原理的第四节课，首先讲第一部分 能量是由什么决定的，然后第二部分是潜意识和情绪感觉的关系，第三部分是后天培养，第四部分是教育与学习环境。

那么首先的话 我们在开始前，我们先来讲解一下 能量是由什么决定的，那你的能量是由什么决定的，其实就是由下面这三样东西决定的，你的生命能量 你的身体状态 你的情绪，这三个东西，前面两个东西是我们不可控的。

也是我们初始生命的能量和身体状态，一个是生成八字，大家可能听着会觉得有点玄幻，其实就是你本身的内在逻辑，比如说你是在冬天生还是夏天生，你是在早上生还是晚上生，生你的时候 你的妈妈情绪如何。

营养如何 她的身体状态如何 饮食如何，这些都会影响到胎儿的原始能量，那你生出来之后的话，在早年 特别是三岁以前，父母家庭环境 爸爸脾气是不是稳定的，妈妈是不是很温柔，两个人是吵架还是很恩爱。

这些都会影响到小孩子的能量，第二点就是潜意识对能量的影响，一个小孩 特别是三岁以前的家庭环境，会影响一个小孩的潜意识，这个潜意识其实大家可以理解为，他荷尔蒙系统，或者他可以理解为你的欲望系统。

一个人潜意识对人的影响是一生的，而且是非常大的，也就是说你意识层面的东西，干不过你潜意识层面的东西，比如说你意识层面知道我要戒烟，但是你潜意识层面就想抽烟，为什么烟这么难戒，就是因为意识干不过潜意识。

意识是你六岁之后 后天慢慢习得的东西，我们可以理解为你所知道的东西，但潜意识是三岁以前，那些你不知道你知道的东西，和你不知道你不知道的东西，比如说你不知道你有某个潜能，我举个例子。

什么叫做你不知道你知道的东西，比如说你出门的时候，我在你包里面放了一大钱，但是你不知道你自己身上有这个钱，所以你不敢去住好的酒店，去吃好的东西，你不知道自己有这一万块钱，你以为兜里面的可能。

或者微信上只有一百块钱，这个属于你不知道你知道的东西，第二部分就是你不知道你不知道的东西，比如说在19年的时候我去了一趟南极，其实在去南极的时候，我有在问我们情感圈的很多的CEO，我问他。

我说你要不要跟我一起去南极，在我们情感圈内，在中国其实很少人会去一个这么寒冷的地方，你没有过这种经历，或者没有接触过，其实你不知道，在南极其实它并不冷，甚至我在船上穿一条短袖就足够了。

其实这一部分属于你不知道你不知道的东西，第三部分就是能量提升，关于能量的提升的话，这张图我写了12个字，一个是生成八字，一个是父母的环境，一个是后天的培养，然后可能会有些人会觉得很困惑。

或者会觉得很玄化，你讲恋爱社交讲关系，怎么讲到生成八字上面去了，就觉得很不能理解，为什么会出现这个东西，下面的话梁叔给大家做一段分享，第一个生成八字，咱们中国讲的生成八字，其实就是出生的年月日时。

它分别的话是有八个字，年是两个字，月是两个字，时是两个字，日是两个字，分别的话是八个字，这八个字它代表什么，它代表着你母亲怀你的时候营养如何，心情如何，和你的父母的关系如何，他居住环境如何。

所有的这些东西都会潜移默化的，影响到胎儿的原始肌力和技能和健康状态，其实每个婴儿在出生的时候，其实是会有差别的，有的会跑到前面一点，有的会跑到后面一点，会有早产儿会有营养不良的，会有非常健康的。

然后的话冬天生的和夏天生的，早上生的和晚上生的，它出来的时候会有原始的一股能量，虽然说不大，轻微的差别，那么这些轻微的差别，其实会随着我们后面的长大，会起到类似于一种蝴蝶效应一样的一个结果。

那蝴蝶效应的话大家应该都知道，一只亚马逊热带雨林的一只蝴蝶，煽动了几下翅膀之后，可以在两周以后引起了美国的一场龙卷风，那其实原因的话就是蝴蝶煽动了翅膀的运动，导致它的空气系统发生了一些变化。

产生了一些微弱的气流，而微弱的气流又会引起了四周空气，或者其他系统相应的变化，由此的话引起了一个连锁反应，最后导致其他系统的极大变化，也就是我们可以理解为小事情会影响大事情。

我大概要陈述的就是跟这个差不多，第二点的话就是父母环境，在我们东方的话会有一句叫做三岁看大七岁看老，那么在西方的心理学当中的话，也会有一个概念就是说，人他在六岁之前，特别是在三岁以前。

是他的潜意识形成的一个阶段，那么三岁看大七岁看老，并不是说你看这个小孩子就能知道他的一辈子，而是说他七岁以前特别是三岁以前，很多的喜好养成的阶段非常的重要，这个人对他的一生有很大的重要决策都在于这里。

那或者呢，他的人生走势都会起到一个比较大的影响，这个呢就是第二项我们说的父母环境的，小时候的家庭的和不和睦，爸妈的关系好不好，然后呢爸妈对你的教育方式是不是科学的，是不是正确的。

爸妈的关系呢是不是融洽的，还是说他们会经常吵架，还是说你的母亲的很强势，你的父亲很懦弱，或者甚至就是说干脆呢分居了离异了，或者是单亲家庭，甚至说你家里面的七大姑八大姨，都是一些七嘴八舌的。

关系都不是特别的融洽，经常会有一些矛盾，其实这些都会有影响到我们的，也就是刚刚所说的，这个就是我们所说的父母环境，那第二点的话呢就是潜意识和情绪的感觉，那我们现在想想小时候三岁以前的事情。

几乎呢应该没有多少人会记得，那所以呢我们就默认了，在三岁以前的小孩呢，他也是没有记忆的，那其实说我们并不是没有记忆，是我们不知道我们记住了什么东西，所以呢潜意识就是我们意识不到的东西，但不代表它不存在。

它在我们的潜意识里面，经常会跑出来障碍或者左右，或者决定我们很多的东西，那比如说有的东西呢你就是喜欢吃，那有的人呢你看了他第一面，你就感觉特别好，那有的人呢他一开始没做什么，也没有妨碍到你。

但你就是讨厌他，那其实这种天生的我们搞不清楚，莫名其妙的一些标准，都是从潜意识当中来的，那它都是有原因有逻辑，只不过的话呢我们不知道这些原因和逻辑，但是呢我们的潜意识里面它是知道的。

那最著名的一种潜意识描述的话呢，就是我们所说的这个冰山理论，大家不知道的话呢可以去百度一下冰山理论，那我说了我在19年的时候呢去了南极，那我可以讲解一下这个理论，因为我很有发言权。

在这个海平面上的话呢会有一块小小的冰山，虽然说它已经很大了，但是呢它跟整个冰山起来呢，只是那么小小的一部分，大概10%左右，那另外的90%呢非常巨大的冰山呢，其实呢是在海平面以下，我们根本看不见。

那这些东西呢会决定我们很多的东西，这个呢我们可以理解为，它指的是说我们自我就像一座冰山一样，我们能看到的只是很表面很少的一部分，而更大的一部分呢应该是内在世界，却产的呢更深层次，最明显的一点呢就是。

它们会决定我们的情绪，情绪呢它是不受我们的理智控制的，它受什么东西控制呢，它又是从什么地方来呢，其实呢它是从我们的潜意识里面来的，你跟一个人说两句话，你就急我就想打他，这个并不是我们的意识层面来的。

是我们的潜意识层面来的，所以大家一定要正确的去理解，那第三点呢就是后天培养，最后可能你要找到，可以去尽最大努力提升，或者改变修正的一些部分，去持续的发力，通过呢在意识层面的发力，越来越好的去梳理和了解。

对我们所有人来说其实都是一样的，因为前面两项我们其实是没有办法决定的，你的深层八字和父母环境，这个呢是我们无法决定的，那这个事情呢我们就不用去计较它了，因为想多了也没有意义，我们可以发力的地方呢。

就是后天努力部分，也就是现在要和大家讲解的这个部分，因为非常重要，我就是从这一部分开始改变的，同时我也希望你们能在这一方面下足功夫，那这里呢有个点要和大家说一下，学习指的是说有学有习，三分学七分吸纳。

那大家在学习完了之后，更多的是在你的生活或者感情，社交当中尝试用它，改变的是日拱一足的，就像下象棋一样，它不会瞬间就发生翻天覆地的改变，你只能每拱一步，你每次只能拱一步，那每次只能拱一步呢。

但是你日拱一足的话呢，其实一段时间下来，你身边的人就会发现，意识到你的改变了，这个呢是唯一的路径，也是最快的路径，这个就是刚刚所说的后天培养，第四点教育与学习环境，那大家了解到这个东西之后呢。

当你有机会了成为为人父母的时候，你就会注意到了，注意到你孩子的胎教，包括他六岁之前的教育，其实是非常重要的，你想要去影响别人，想要去控制别人，最关键的是什么，最关键的是做好你自己。

你把教育的责任推给老师，推给幼儿园阿姨，希望老师认真负责，结果呢你回到家里以后，你孩子看到你的样子，看到你跟你老婆吵架的样子，其实呢老师再努力，其实意义都不大，没有用，那比如说你在家里面天天抽烟。

你会发现你的小孩子呢，他慢慢的呢就会开始抽烟，这个呢叫做有样学样，因为孩子是父母的复刻，你跟你老婆家里人的关系，你们家庭感情和不和睦，很多时候很多东西呢，是父母最重要的一环，那父母呢不负责任的话呢。

那老师再怎么负责任都没有用，包括青春期的时候，我们打游戏上瘾，或者不愿意回家，想离家出走，叛逆，基本都是两个根本原因，要么呢就是我们跟父母关系不好，要么呢就是父母他们双方关系都不好。

或者呢你的叛逆期的一个行为，所以呢在我们的家族或者家庭当中，在我们小的时候包括青春期，有负能量流到我们的身上，影响到我们的性格，社交，恋爱，让我们的性格变得内向或者懦弱，或者讨厌女人，害怕女人。

还有呢就是社交焦虑，或者社交障碍，或者人格缺失，但是，这又怎么样呢，那么就让这股负能量呢，在我们这里洁停，不要让它再流到下一代身上去，最后的话呢，梁叔要告诉大家，后天学习环境也很重要。

比如说你有一帮兄弟，有一帮聊机，或者呢你在台湾的线上学习，或者你在国内的线下学习也好，做自身建设也好，多去实践也好，去约会去搭讪，这些都属于学习和练习的这一部分，这个就是我要和大家讲解的。

这个关于教育与学习环境，那今天的课呢就到这里结束，那听完这节课的话呢，大家可以去和CC和Gina打卡，那这样子呢我就可以了解到，大家学习进度到哪里了，好那就这节课到此结束，谢谢大家。

