# 12、2020魅力原理『已更新完』：魅力系统第三集

(音乐)，哈喽大家好，我是梁叔，欢迎大家来到魅力原理的第三节课，今天的话呢，我主要给大家分享两个东西，一个东西呢，叫做外在价值，也就是前节我们提到了繁殖价值，然后第二部分的话呢，就重点了。

就是我们的魅力组成的要素，那接下来的话呢，我们先来讲一下第一部分，就是繁殖价值，下面的话呢，我们先来看一个几个的视频素材，我们先来看一下，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

那我们看完这个视频之后呢，你可以典型的看到繁殖价值高的男女，长得漂亮，身材好，然后呢，他的胸很大，屁股很翘，这个其实就是我们所说的繁殖价值，是直达荷尔蒙系统的，不会经过大脑逻辑思维系统的，也就是说。

当你在街上看到一个女生，她特别的漂亮，她在你面前的时候呢，你脑子里面其实不会去计算这个事情，或者想一想，我到底要不要喜欢她，要不要多看她两眼，它是直达你荷尔蒙系统的，只要她出现，被你看到了。

马上就会形成吸引，这个就是我们所说的高繁殖价值，会直接形成吸引，会直接打开我们的吸引力开关，所以大家看了这几个视频之后的话，会典型一点就是，它可以直达你的荷尔蒙系统，那第二点的话呢，就是男人的繁殖价值。

那女人呢对男人其实也是这样子的，因为呢我们男人对女人也是这样子，比如说你的衣品很好，你很会穿衣服，很会穿搭，很潮，长得又比较帅，发型呢又哪里，加上身材管理的也很不错，当然谁也不会天天光着板子在大街上走。

但是你可以在朋友圈啊，或者我们所说的社交软件啊，探探啊，积木啊，可以放自己身材的照片，那女生呢可以感觉到你身材的这种性魅力，性魅力指的就是，直接打开你的荷尔蒙开关，打开异性荷尔蒙的开关的一种能力。

并不是靠聊天来的，是靠实打实来的，别人一看见你就有了，就像大家看到这些视频，都会有一定的生理冲动反应，其实就是这种被吸引的感觉，是直接打开你的荷尔蒙系统，那么这个是上面所说的第一部分，繁殖价值。

下面的话我们来看一下，吸引力和魅力组成的要素，大家看看自己缺乏哪一个，那这张图其实是非常细腻的全图，底下的话分为外在和内在的价值，外在价值里面会有生存价值和繁殖价值，生存价值下面就有五个方面。

繁殖价值底下会有身材，身高，颜值和健康，大的分类会有吸引力底下，会有心动指数和心疼指数，心疼指数底下会有价值和能量，价值底下的话会有内在和外在，除心动指数之外，还有一个东西叫做心疼指数，那心疼指数的话。

主要就是我们说的暴露敏感面刷心疼，那关于能量和心疼指数，我会在后半部分给大家讲解，还有另外就是你的吸引力如何去释放，如何大功率的去释放，主要释放什么信号，三种信号，视觉信号，行为信号和社交信号。

这也是关系到吸引力原理的一个系统化的一个结构，刚刚讲到了吸引力原理的最系统的结构，那下面的话，我们来讲解一下关于能量，能量这个东西在最早的时候，我是15年知道关于能量这个东西。

也是我跟我以前的合伙人在一起，会经常研究关于能量的东西，豆面我们研究透了，所以下面的话，我们先来看一个视频案例，讲解能量的，Mr。Sims，Yes。

You don't wear contact lenses do you？No sir，With your untravelled sight，Whom did you see？

I saw something，But I couldn't say who I。Alright， what was the something you saw？I couldn't say。

You couldn't say or you wouldn't say？I just。I just couldn't say，Couldn't， wouldn't， shouldn't，Mr。

Sims， you're exhausting my patience，and making a mockery of these proceedings。

I will give you one last chance，The consequences of your response will be dire，By dire Mr。Sims。

I mean your future will be jeopardized permanently，Now for the last time。

What did you see last Tuesday night，outside my office？I saw somebody，I saw somebody， good。

Did you see their size and shape？Yeah，And they were the size and shape of whom？

They were the size and shape of。Of most any Baird student sir，I am left with no real witness，Mr。

Willis' testimony is not only vague，It is unsubstantiated，The substance I was looking for Mr。Sims。

was to come from you，I'm sorry，I'm sorry too Mr。Sims，Because you know what I'm going to do。

in as much as I can't punish Mr。Hevemeyer，Mr。Potter or Mr。Jameson，And I won't punish Mr。Willis。

He's the only party to this incident，who is still worthy of calling himself a Baird man。

I'm going to recommend，to the disciplinary committee，that you be expelled Mr。Sims。

You are a cover-up artist，and you are a liar，But not a snitch，Excuse me，No， I don't think I will，Mr。

Slade，This is such a crock of shit，Please watch your language Mr。Slade。

You are in the Baird school not a barracks，Mr。Sims I will give you，one final opportunity to speak up。

Mr。Sims doesn't want it，He doesn't need to be labeled，still worthy of being a Baird man。

What the hell is that，What is your motto here，Boys inform on your classmates，Save your hide。

Anything short of that，We are going to burn you at the stake，Well gentlemen。

When the shit hits the fan，Some guys run and some guys stay，Here's Charlie facing the fire。

And there's George，Hiding in Big Daddy's pocket，And what are you doing，You're going to reward George。

And destroy Charlie，这个视频呢说的是能量的概念，那大家能看到，哪个人的能量最高，哪个人的能量最低，那如果大家直觉很强的话呢，都应该知道，能量最高的话呢，就是这个阿帕奇诺。

也就是这个瞎子军光，那能量居中的呢，是这个教导主任，能量最低的呢，就是这个小男生了，但小男生呢有价值，他有担当勇敢，敢于去对抗，敢于说实话，不出卖朋友，这些其实都是价值，但为什么没有形成太大的吸引呢。

那在这里的话呢，梁叔要给大家解析一下，因为他的价值释放功率太低了，那我们油管上很多学员，其实有很多比较闷骚的男生，那其实各个方面价值都很不错，但后来为什么会成为跪舔，或者说感情不顺。

那这个吸引怎么降低了，怎么丢失的，那有的时候的话呢，你是低能量输出，长时间呢，如果你都是低能量输出，但是呢你之前又没有这个概念，也就是你没有能量这个概念，那我们就知道了，原来你是能量输出的功率问题。

那第二点能量当中的分邪和正，那首先的话呢，我们看到这个军官，他价值释放的功率很高，前提是他相信确信这个东西是好的，所以他的能量是正的，大家可以理解为他的确信感很足，那确信感很强呢，那么他的底气就会很足。

因为呢，这是一个好的事情，也是一个正确的事情，第二点呢，我们看到了教导主任，教导主任说，如果你不说出来，你的未来将会永久受到伤害，那我们看到这句话的时候呢，感觉呢多多少少都会感觉到。

这是会带有威胁的语气，我们看到了整体的框架对撞，其实呢就是正能量和负能量的对撞，那梁叔呢要建议大家，我们一定要做一个内心干净而正能量的男人，那这样子呢，你由内而外呢，会自然散发出一种魅力。

是很多人无法抗拒的一种魅力，那第二点呢，就是关于能量和价值的关系，举个例子来说，如果你的价值是你的输出内容，比如说你给Chris发一个短信，你给他打电话，你的价值实际上呢，是你传递信息的这么一个作用。

那么能量就是信号，我们经常呢都会遇到一种情况，给别人打电话，因为信号不好，本来呢一分钟可以说完的事情，可能呢你要用到十分钟，十五分钟，甚至二十分钟，你实际上跟别人打电话说的内容，其实就是你的价值。

这个价值如何传递到对方那里，那就要看你的信号了，信号就是你的能量，那我发现有很多学员，可以说是80%的学员，其实都是有价值的，但他的能量呢太低了，能量太低呢，可以理解为俗称的闷烧，它是烧的。

但是呢它闷在里面，别人看不见，别人不知道放不出来这种感觉，那靠什么东西能把它放出来呢，靠能量来输出你的价值，那很多人呢，他的大脑里面其实是没有能量这个概念的，所以的话呢，今天的话呢，梁叔在这里告诉大家。

能量的重要性和能量和价值的关系，那第三点的话呢，关于能量高低的影响力，也就是我们所说的感染力，我们先来看一段视频素材，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)。

(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)。

(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)。

(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)。

(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)。

(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，(电影《大厨》主题曲)，那这个视频素材的话呢，其实很有喜感，因为呢我们都知道能量呢，是可以传递的，所以呢大家一定要十分的注意。

自己的能量，我们每个人呢都像一个小太阳，有的人能量场是正的，有的人能量场是负的，比如说一个人很正能量，或者一个人很负能量，那负能量的人我们其实都不想靠近，都讨厌他，都想远离他，那正能量的人呢我们都喜欢。

然后被他吸引，然后呢想跟他靠近，那大家一定要注意，你每天的能量状态是什么样子的，因为你要知道能量是可以传递和影响的，如果你想增加自己影响力的话，你一定要关注自己本身，因为呢你只有关注自己本身。

你才会发现，你到底在传递一种什么样的能量，如果你的负能量每天持续的在传递的话呢，你也可以影响别人，让人家越来越消极，越来越压抑，变得呢更加的沮丧，变得呢更加的颓废，总之各种感觉，这些负能量。

其实呢是会让你整个人会很不舒服的，那么时间一长的话呢，大家其实都不会愿意靠近你，那么同样，正能量呢是别人跟你在一起，他想靠近你，就感觉到哎我感觉到了自信，感觉到了力量，感觉到了不迷茫。

感觉到了向上的一股力量，人家就愿意靠近你，然后被你吸引过来，其实我们都要影响别人的话呢，立足点其实是在自己的身上，你可以通过把自己做好，然后呢传达你的能量，进而去影响别人，如果呢你直接只是想去控制别人。

下命令，其实这个事情挺难的，那第三点的话呢，就是能量的高低与状态，能量高低其实可以把它理解为，声光电，比如说你这个人是不是有，生龙活虎的感觉，还是说你病殃殃的那种感觉，那我举个例子。

同样的人他在运动场上是一股能量，躺在病床上又是另外，不同的能量是不一样的，我们可以理解为他是一种状态，不是说高能量的人，就一定得去找人家打架，斗殴而是说，他整个人的状态是有精力在的，是生龙活虎的。

那比如说像运动员，那如果在比赛的时候他不在状态，其实呢就是说他的能量很低，那刚刚那个视频呢，其实要告诉大家能量呢，他是可以感染到别人的，比如说你在KTV里面，在夜场里面那在酒吧里面，你会发现一个卡座上。

有人在那里很开心的在那里玩，他会跳舞他会蹦迪，那他的身体跟着节奏在动，那你可能会不自觉的会动起来，为什么呢，因为你被他感染了，是被能量感染了，那在视频当中的话呢，这个光头的男生呢，他持续的在输出高能量。

后来感染到全车所有的人，所以的话呢有的时候呢，你去跟女生聊天和女生约会，那很多时候呢你是靠能量，感染带动她，调动她的情绪的，所以呢大家一定要理解为能量，这个重要性。

然后呢我们下面的话呢再来看一个视频素材，来也匆匆去也匆匆恨不能相逢，爱也匆匆恨也匆匆，一切都随风，欢笑一生常谈一生，快活一生悲哀一生，谁与我生死与共，快活一生悲哀一生，谁与我生死与共，快活一生悲哀一生。

谁与我生死与共，快活一生悲哀一生，谁与我生死与共，快活一生悲哀一生，谁与我生死与共，快活一生悲哀一生，谁与我生死与共，快活一生悲哀一生，谁与我生死与共，快活一生悲哀一生，谁与我生死与共。

快活一生悲哀一生，谁与我生死与共，心已经朦胧，而这月子是谁过，心已绵持梦，生死那一切成空，来也匆匆去也匆匆，恨不能相逢，来也匆匆去也匆匆，一切都随风，欢笑一生常谈一生，快活一生悲哀一生，谁与我生死与共。

来也匆匆去也匆匆，恨不能相逢，来也匆匆去也匆匆，一切都随风，欢笑一生常谈一生，快活一生悲哀一生，谁与我生死与共，人间不知何从，爱情那种就是疯，直到我尽成空，谁与我生死与共，生死那一切成空。

来也匆匆去也匆匆，恨不能相逢，来也匆匆去也匆匆，一切都随风，欢笑一生常谈一生，快活一生悲哀一生，那我们看完这个视频素材之后呢，总结一下我们的观看，我们的观看，我们的观看，我们看完这个视频素材之后呢。

总结出一句话，擅长的东西会自带高能量，那比如说像我，我在情感圈内，我其实是很有发言权的，因为我跟很多的一些大佬都是有联系的，那在视频当中呢，女生其实长得很一般，但是她们在做一些擅长的事情。

但是她们在做一些擅长的事情，整个人是很有状态，很有活力很有精力的一种感觉，所以呢她是高能量的散发，比较容易吸引别人的目光，也比较容易建立吸引，也比较容易建立吸引，所以怎么样进入到一个高能量的状态呢。

首先的话呢，是你在做一件很擅长的事情，本身这个事情能量很高，所以呢又是你擅长的，你就能自然的流露出一种能量，还有的话呢，就是你每天的精力，如果你饭也不吃，觉也不睡，然后呢你就是没有什么精力的。

那我们可以理解为你的原始电量不足，可能这个能量，它不容易被拉起来，这个其实是你的生活习惯的问题，所以我们要理解，做你擅长的事情就会自带高能量，做你擅长的事情就会自带高能量，那第五点情绪会影响你的能量。

你的情绪会很影响你的能量，你的情绪会很影响你的能量，那为什么说我在接到这么多咨询之后，我会发现了男生和女生在约会的时候呢，我会发现了男生和女生在约会的时候呢，容易一泻千里。

女生会容易有一些不好的约会体验，女生会容易有一些不好的约会体验，可能就是那么一两次不顺，或者女生不配合，或者不关注，其实的话都不是那些情况，只要女生反应不好，男生的话马上心态就崩了。

男生的话马上心态就崩了，他就会有情绪心里会很不爽，能量的话就会瞬间的被拉下去了，能量的话就会瞬间的被拉下去了，那拉下去之后的话呢，你再往后你的约会体验其实会很不好，因为你本身能量已经往下走了。

你会越来越没有话说，这个能量呢你就再也没有拉起来过，这个能量呢你就再也没有拉起来过，约会的话呢就会被提前终结，那下一个女生呢，下一次的话呢可能你再也约不出这个女生来，由此的话呢。

你的情绪和心态会极大程度的影响到你的能量，你的情绪和心态会极大程度的影响到你的能量，所以大家一定要也要记住一点，情绪会影响你的能量，情绪会影响你的能量，那第六点，如何提升能量，一般呢。

做自己擅长的事情呢，容易进入到高能量状态，但你擅长学习，擅长工作，最熟悉，最擅长的，也就是你每天做的工作，和你每天要学习的东西，那你不能把这个工作场景和学习场景，搬起来陪着你一起跑，到处跑。

搬起来陪着你一起跑，到处跑，那么呢，你一般跟女生约会，或者社交的时候，不是这个工作学习的场景，它是一个玩的场景，那么在这个玩的场景当中呢，你有没有拿得出手，或者是自己比较擅长的东西呢，那比如说。

为什么说，那些唱歌很好，或者跳舞很好，很会玩的男生，总是会比那些闷着工作学习的男生，总是会比那些闷着工作学习的男生，更容易会撩到女生，容易招女生喜欢，因为呢，他在玩的这种场景当中呢，会有绝技。

那他可以随时拿出来，在自然的合适的情况下，秀一下的东西，能够帮他拉回这个能量，所以的话呢，大家一定要正确的理解，那第七点的话呢，就是，情绪和能量的关系，下面我们来看一张图，那我们来看一下，这张图的话呢。

是我们最早期制作的一张图，那这张图呢，有点像喇叭花型的，那我们可以在私教群里面讨论一下，那这张图呢，中间呢是0，然后由上往下呢，是正100到正1000，然后由上往下呢，是负100到负1000。

这个图像的寓意很正确，喇叭呢是像杨花，最终是一个阳光的形态，那为什么是喇叭花型呢，因为你会发现，你负的高能量，除去你的亲戚，父母以外，其实根本没有人会愿意靠近你，而如果你是正能量，高能量的话呢。

你会发现会有很多人，都会被你吸引，而负能量的人呢，是高能量的，所以呢，所有的人呢都想远离你，那一旦感觉到了一点点，马上他就会远离你，是这么一个状态，所以呢，他是喇叭花型的，那好的情绪能量高。

坏的情绪他能量低，情绪在很大程度上会影响你这个人的能量，有时候呢，你会看到你这个人没什么精神，感觉你的状态不好，一般我们会说，这个人是不是会有心事，其实你往外看，可以感觉到出来一点。

但里面其实会有很多不顺心的事情，让他情绪不好，能量呢在身体里面会被消耗，没有能量的话呢，拿到外面去做什么事情，那举个例子给大家听一下，这个能量呢就跟内存一样，如果呢你的内存很低，你运转几个程序就会卡壳。

那如果你的内存很高，当然你可以运作很多的情绪，都可以打开，而且速度都很快，所以我们可以理解为，我们心里有心事，或者情绪不好的时候，有些男生呢他会跟女生出来约会啊，聊天啊，换换心情。

但是你会发现这种情况下，往往你的约会质量很低，除非开始你就已经有了很好的吸引，否则如果你从头开始的话呢，你在这种状态去约会，多数结果都不好，所以呢，大家一定要时刻，关注自己的情绪，那么好了。

今天的课程就到此结束，欢迎大家在私教群里面讨论，谢谢大家我们下节课再见。