# 12、2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第十四集

(音乐)，哈喽大家好，我是梁叔，欢迎回到魅力园里的第14节课，也是我们的最后一节课，那今天的话呢，我要给大家来讲解，首先有三个部分，第一部分的话呢，就是我的生活，那下面的话呢。

我们来看一下生活的构成的这张图，大家看到这张图的时候的话呢，这就是基本的一个生活，那四个板块组成，有家庭，有事业，有娱乐和感情，那有的人呢，他可能年轻一点，目前呢还没有事业，可能呢是一个职业。

或者呢你在海外留学，你更加年轻一点，你是一个留学生，但总之的话呢，都会归类为这一类，那家庭的话呢，指的就是我们的父母亲人，这一类的，那感情的话呢，就是你和你的爱人，你的伴侣，你的老婆，你的女朋友。

为什么今天我要给大家来讲解，这一方面，因为呢我发现有很多人，他是有点搞不清楚的，那比如说之前有很多的学员，排除时间来专门学习撩妹，学习恋爱这方面，那等同于什么呢，就是你把感情这个事情呢。

当成了生活的全部来做，那你就会发现，本末倒置，那你就是得不偿失的一种情况，因为呢感情呢是生活的组成部分，它本来呢是由其他的板块，互相联系的，互相牵扯的，你可以理解为，它是一环扣一环，这里面的话呢。

可能会有一些内在逻辑，我们感觉不到，或者呢是我们还没有认识到，但是呢我要和大家说，以我这七年以来的经验来说呢，如果你单独把这个撩妹，恋爱单独拿出来，当作生活的全部，最后呢你会有一种得不偿失的感觉。

所以呢大家一定要正确的理解到，生活的四个板块，有家庭，有事业，有娱乐，有感情，缺一不可，这个就是你的生活，那第二方面的话呢，就是训练的方向了，我们训练这方面，你会发现很多时候呢，是在工作当中去训练的。

或者呢是在生活的社交场景当中去训练的，因为呢所有的东西它都是相通的，它不是两个系统，它是一个系统当中不同的构成部分，它就像人体一样，它是一个系统，所以你的感情的问题，你可以把它比喻为。

你的肺部和心脏的这一部分，但你不可能把你的肺部和心脏，和你单独的肾单独拎出来的，你是没有办法从你的人体当中摘除出来的，那如果你摘除出来之后呢，那一刻其实这个人就死掉了。

所以大家千万呢不要把它单独的摘出来，不要做这个事情，然后呢你会发现，你在感情当中遇到很多的问题，这个问题呢其实是你的思维，或者呢是你性格上面有bug，就是你的漏洞，那你在工作当中，在学业当中。

在社交当中，在为人处事当中都出问题，只不过的话呢，你在感情当中感受到的很明显，所以的话呢，大家不要有一种想法，就是头痛医头，脚痛医脚，就是这个意思，那你可能发现你脸上有一块皮肤坏了。

可能它的病因呢不是出现在脸上，可能是出现在别的地方，所以呢大家一定要正确的理解这个东西，那接下来比如说我们说到了挽回，在挽回当中最常见的案例和学习的情况，就是当他感情出现问题的时候，在感情尾端的时候。

他情绪崩溃了，他感情这一块就崩溃了，然后呢感情这一板块当中的负能量呢就流出来，流到了家庭里面，流到了事业里面，流到了娱乐里面，流到了社交里面，流到你生活里面，最后呢这个人的人生的生活呢。

会面临着全面的崩盘，所以呢如果你是要挽回自己的话呢，要做到的第一点叫做情绪稳定，不要做那些南辕北辙的事情，第二点就是不要让感情里面的负能量流出来，流到你生活其他板块的部分，因为如果你的生活呢是全面崩盘。

你这个人是没有吸引力可言的，这种情况下呢你要再做二次吸引根本是不可能的，所以正确的做法呢就是稳定住你的情绪，冷静住你的情绪，一定要理性的思考，尽量把负能量圈在了感情这一板块里面。

千万不要让它出来影响你的家庭，你的事业，你的职业，你的学业，你的社交，你的娱乐，你的生活，或者其他方面的东西，如果你要是控制不住，它真的能把这个负能量流出来，你会发现这又是一个更大的南辕北辙。

这一点非常重要，大家一定要引起重视，那第二点就是吸引力和自身的建设有三个系统，第一个系统叫做信念管理，信念管理在高阶框架最后一节课里面有讲解，下面我要再和大家来讲解这一点，三个系统里面。

第一个就是你的信念系统管理，很多的男生或者beta，他的信念系统是有问题的，下面我简单的给大家放一个短片，我们在这个短片里面就不放太多的精力去讲了，这个也是构成alpha高阶框架的一部分，听到有感触的。

有疑问的，可以私聊cc或者G9，或者我都可以，下面我们来看一个视频素材，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，那大家看完这个视频素材之后，多多少少会有一点理解就是，因为我们这一块可能还没有感觉，或者你没有经历过的同学们。

他可能听到这一部分的有点像毒鸡汤啊，梁叔你怎么讲成功学的鸡汤啊，所以的话呢我们不放太多的精力在这一块边讲，要节省这个时间，如果感兴趣的人的话呢，可以单独去看高阶框架的最后一节视频。

那这个视频的话呢有点小长，那我个人的话是蛮喜欢的，因为橄榄球的教练在训练他学员的时候拍的这个视频素材，大家可以看一下，这是上面第一点叫做信念管理，那第二点的话呢就是信念与这个吸引力，大家要明白。

其实你在生活当中你是讨女生喜欢还是不讨女生喜欢，是吸引他还是让他很烦，那其实生活本身的话呢，每天他都有大大小小的问题丢到我们的面前来处理，那我们很多时候就会有情绪想逃避想放弃自己呢，不相信自己。

那会有很多这样子的瞬间，那基本上绝大多数的失败者或者不招女孩子喜欢的人，他都是像魅力原理当中的能量表一样，在碰到所有大大小小问题的时候，他的能量呢是在负向能量区间的，因为呢他小怪都打不了。

他的中怪就更打不了，打不了怪呢就意味着他生不了急，生不了急那就意味着更大的问题跑过来的时候呢，他就会开始逃跑，他的能力呢不提升，内在的气质呢全部出不来，也就没有吸引力可言，接着的话呢女生是不会喜欢的。

所以呢上面讲解的呢就是信念与吸引力，第四点的话呢就是要讲解提升吸引力，那刚才呢我跟大家讲的，你的生活是一个系统，你工作当中家庭当中娱乐当中，社交当中大大小小的问题，如果你全部都能把它解决的比较好。

或者想办法去解决，那解决的同时你的经验值，你的能力的提升全部会附着在你的身上，这个东西呢当你和女生在社交的时候，约会的时候恋爱的时候聊天的时候，或者呢是在感情当中的时候，是一模一样的处理。

那女生呢她可以感受到，可以感觉到你的责任感，你负责任你有担当，你能承担你是一个可以被依靠的阿法，你靠谱你的情绪稳定，你的能力很强，或者呢你某个方面很厉害，所有的这些东西呢。

其实都是每天一个个的问题累积打怪来获得的，那除此之外的话呢，没有任何的方法可以获得它，那如果呢大家真的要提升对女生吸引力，我希望大家记住这句话，你得认认真真的生活，因为没有别的捷径可以走。

大家一定要正确理解一点，认认真真的生活没有别的捷径可以走，这是上面讲的第一部分，那第二部分呢叫做时间管理，那时间管理的话呢我们经常说了，那情商的话呢有三个指标，第一条指标的话呢就是情绪管理。

大家呢不要想着去管理别人的情绪，别人的情绪呢只可能会被影响，你用你好的情绪或者坏的情绪去影响别人的情绪，当然你好的情绪的时候的话呢，也会影响别人好的情绪，你坏的情绪的时候呢也会影响别人坏的情绪。

那第二点的话呢就是我们说的，社交直觉就是窗口识别，那第三个的话呢叫做换位思考了，这个就是男人最重要的三条指标，因为关系到你的情商，我希望大家学了这个课程之后呢，你一定要控制好自己的行为。

千万呢不要做得越多错得越多，那让你和女生的关系呢越来越远，第三部分我也是要给大家讲解，关于最重要的一点叫做时间管理，那接下来的话呢就是讲解时间管理，大家在其他地方经常会听到这一部分的东西和内容。

那学校里面或者公司里面都会有人培训时间管理的内容，但是呢有很多人没有想过一个问题，我们每个人每天都是24个小时，头上的天呢都是一样的，为什么你跟你的同学毕业了五年之后，那大家在坐在一起开同学会的时候。

怎么会出现别人很厉害，那有的人就会原地踏步，没什么长进一样，这个原因到底出现在什么地方，那其实就取决于我们刚刚讲到了三个东西，第一个东西叫做信念管理，那第二个东西呢叫做情绪管理，第三个东西叫做时间管理。

那信念管理的话呢有的人呢就会觉得，哎呀这个东西太难了，我做不到我不可能做得那么好，所以呢一旦呢他脑里面呢有不可能这三个字，他就根本不会付出任何的努力，下面的话呢我们来看一段视频素材。

这个视频的话呢是关于时间管理的素材，音乐，Good afternoon everyone，Good afternoon，We have this one life to live。

Fleeting shadow amongst all that exist in this vast universe。

We have the ability to accomplish anything，Truly anything，If we use our time wisely，Is this jar full。

Yes，Is it full now，Yes，And how about now，Is the jar full now，Yes。

Now I want you to recognize this jar represents your life，Golf balls are the important things。

Your family， your friends， your health and your passions，The pebbles are the other important things。

Your car， your job， your home，The sand is everything else，It's just a small stuff。

Now if you put the sand in the jar first，You won't have room for the pebbles or the golf balls。

The same is true in life，If you spend all your energy and your time on the small stuff。

You won't have time for all the really important things that matter to you。

Pay attention to the things that are critical to your happiness，Take care of the golf balls first。

The really important things，Set your priorities，Because everything else is just sand，Yes，Professor。

 what does the beer represent，I'm glad you asked，It goes to show that no matter how full your life may seem to be。

There's always room for a couple of beers with a friend，Hahahahaha，基本上绝大多数人在你没有变成富人思维之前。

你肯定会去做你喜欢做的事情，因为你非常喜欢做这个事情，你就会把时间优先的级别排上去，但是很多时候我们做了这个事情，它不是我们应该做的事情，或者说对我们来说重要的事情，所以大家要能够完成自我管理。

你的时间首先应该放在最重要的事情，你最应该做的事情上面，其次的话呢才是你最喜欢做的事情，你只有完成了一个很别扭很艰难的过程，你后面的生活才会好起来，你的感情才会好起来，那各个方面的话呢都会好起来。

这个呢就有点先苦后甜的感觉，那么为什么要给大家讲解这个时间管理呢，那我们这里呢我要给大家分享一个小的知识点，其实呢男人和女人在一起交往，或者女人跟男人在一起交往，那大的框架呢这里就不多说了。

但是有一点的话呢我们可以说，如何判断一个男人或者女人，适不适合值得交往或者结婚，那这里的话呢我要和大家分享，就是看他把时间花在哪里，那说白的话呢就是观察女生，她怎么分配自己的时间。

观察这个男人他怎么分配自己的时间，会运用时间的男人或者女人，他都是很了不起的一件事情，那在我眼里有两种人，第一种人的话呢他很懒，那如果一个男人或者一个女人，他懒于学习懒于沟通，懒于投资自己的技能。

懒于投资他的财商，懒于打造他的身体，以及他懒于照顾自己的情绪，那么这个男人或者女人，基本打造的是一个不靠谱的成功样本，长期相处的话呢你会发现，他很有可能是一个不识进取的男人或者女人。

因为呢他把闲暇的一些时间，花在了睡觉游戏或者休闲上面去，那有一些人你也会发现，他是拿着这个工作当免死金牌的，那所以呢我建议大家一点的话呢，就是正确合理的利用好自己的时间，真实有效的分配到你的工作。

学习休闲和娱乐，以及你的恋爱方面上面去，那我建议大家如果你是一个成熟的男人，那么你的想法是应该很成熟的，因为呢你要自我成长，恋爱和婚姻的成长的话呢，只是其中的一种罢了，最后的话呢我希望大家就是。

你要求对方是一个什么样的样子，你最好也是一个差不多的样子，因为呢他是一个值得的伴侣，首先呢你得是一个值得的对手，那魅力园里的最后一节课就到此结束，大家听完这板块的话呢，如果你有所收获。

那梁叔我有解决到你的问题，那么我还是希望你能给我一点反馈，那让我能有持续的动力去做这个事情，那么下一个板块的话呢，就是约会高手的讲解了，下一个板块再见。

