# 12、2020魅力原理『已更新完』：魅力系统第五集

Hello大家好，我是梁叔，欢迎大家来到魅力园里的第五节课，今天主要和大家分享三个部分，第一个部分是能量和价值，第二部分是星辰指数和情绪，第三部分就是恋爱的六个阶段，首先的话我们先从能量和价值。

下面的话我发一张图，大家来看一下能量和价值的坐标轴，我们来看一下我们是在哪个象限里面的，这个图其实就是能量和价值会构成这四个象限，其实的话不管你是上过线上课，还是说你上过线下课。

我熟悉很多的学员其实都是在这四个象限里面，也就是价值会比较高，但是你的能量是比较低的，闷烧馕，第一象限的话学员也是会有的，但是极少数会有阿法男神，屌丝的话几乎是没有，豆逼的话也没有。

大部分基本上都是价值不错，但是能量是比较低的，大家的话可以看一下你是在哪个象限里面，那么我们就可以知道，我可以从这方面开始去成长，下面的话我来放三个素材，视频素材。

大家可以看一下这三个视频素材有什么不一样的点，有什么区别，大家时间都挺紧的，我就直接看板见山了，有车吗，宝马，奔驰，奥迪，英力各有一辆，那有房吗，三套住房，两间门面，三间写字楼，那你的存款多少啊。

我刚接手爸爸的公司，这个具体数字不太好确定，流水比较大，八位数以上吧，我对你很满意，你有什么要说的吗，你整过容吗，整了，一点点了，你有房吗，没有，有车吗，也没有，你存款多少，讨厌，人家女孩子了。

哪有什么存款，大姐，你知不知道什么叫门当户对，你这也没有，那也没有，就连你这张脸都是假的，你从小就出来学别人傍大款，你以为大款都是傻子吗，对你，我很不满意，你，哈哈哈哈哈，嗯嗯嗯，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈。

(音樂)，那大家剛剛看到了男豆B和女豆B，高能量低價值就是後面的那兩個視頻，那後面兩個視頻其實是典型的，一個是男豆B一個是女豆B，他們的價值很低但是他的能量很高，能量高是會把你吸引來周圍人的關注和注意。

但別人注意一來看到你的高價值還是低價值，這個是你首先要去考慮的點，那如果你的價值比較低，我希望你乾脆不要把能量調那麼高，能量調低一點反倒沒有什麼人會注意你關注你，反倒的話不會出醜。

那如果你的能量很高然後你又出醜了，你不是為自己建立吸引而是消除吸引，那我相信大家多多少少都會有這樣子的一個經歷，就是說讀書的時候或者你開party，或者你在大巴車上的時候，那大家的話會讓你表演一個節目。

唱個歌活躍一下氣氛，你可能你不會然後別人叫你你不會唱，這個時候你就是在降低能量，那有的人他可能很會唱但他就謙虛一下，推了一下然後其實他很想去表演，而有的人他會直接說現在大家都沒有什麼事情幹。

我給大家唱歌我唱歌還挺好聽的，他當眾的去說這個事情吸引到了大家的注意力，這其實是一種高能量的表現，但是如果他歌唱的很對不起觀眾，唱的很難聽，這個就是高能量吸引別人關注，然後顯示出來是一個低價值的例子。

所以大家一定要正確的理解，關於男豆B和女豆B，高能量和低價值的區別，那下面的話我來講解一下價值和能量的關係，如果你現在在某一方面價值還不高，那麼你可以在這方面把自己的能量調低。

然後等你這方面的價值高了以後，再把能量去調高，比如說有些人會經常去夜店，那去夜店的話他可能會蹦迪，那蹦迪的時候很喜歡站在這個舞臺上面，因為站得高，那為什麼喜歡站得高呢，其實站得高的地方你的能量自然就高。

別人的話會最容易先看到你，更加容易釋放你的吸引，如果你會跳舞，然而我會站在一個高的地方，那你跳舞的話全場都會看見，後面會對你去撩妹或者鎖定這個組合，可能會有很大的一個幫助，那如果你不會跳舞。

然後你沒有什麼節奏感，那麼你跑到這個舞臺上去跳的話，你的勇氣固然是有的，但是你是以高能量的形式展示低價值，這個其實不是一個理智的選擇，所以大家要正確的理解價值和能量的關係。

那第四點的話就是內在價值和外在價值的建設，前面說了隨著你跟女生認識的時間推移，內在的價值作用會越來越高，越來越重要，如果你跟一個女生剛剛認識的時候，那麼你外在的價值重要性肯定是最大的。

所以的話如果你的內在價值很高，外在硬價值偏低，那麼你應該把主要的精力和時間，投注在這個外在生存價值，或者是在繁殖價值建設上面，短期內你可以轉換自己的著裝形象和髮型，甚至說健身護膚注意清潔。

換一下自己的穿衣風格，這些都可以迅速的幫你改變外在價值，給別人的一種感覺，所以內在和外在價值它是有一定的重要性的，那第五點的話就是價值和價值感，這個地方給大家講一個概念，你的實際價值和你給別人的感覺。

其實是兩碼事，你的價值和你給別人的價值感，不能總是光連在一起，比如說有的人他自己是十分的價值，但是他給別人的價值感是兩分，有的是兩分的價值，但他給別人的價值感是十分，所以價值和價值感它不是一樣的東西。

不要覺得我現在價值是五十，所以我給別人的價值一直都是五十，不一定，有可能給別人的價值感是八十，也有可能給別人的價值感是二十，這兩個東西很多時候它是不一樣的，不總是綁定的，所以大家一定要理解，也要注意。

第六點的話就是比較重要的一點，就是我們所說的，阿法男人能量提升的路徑，就是按照下面的這兩個階段走的，一個是藍圖，一個是紅圖，這個是持續穩定提升能量，或者降低能量的兩個思維路徑。

這個是一正一反的兩種思維能量的路徑，同樣的話會把我們帶到兩種，不同的人生結果上面去，這個是可以從你的整個人生能量上面去說的，它是一種思維的模式，然後左邊藍色的部分是好的，右邊的紅色是絕大多數普通人的。

我們可以簡稱為Beta，我們可以叫他窮人思維能量圖，我們也可以理解為他是Beta，那藍色的話他是富人的思維能量圖，那我們可以理解為他是阿法，比如說我現在很自卑，我一直找不到新的工作，女生還安慰我。

然後更新聯繫微信7007，讓我更加自卑，那看一下我剛給出的這兩張能量圖，毫無疑問的話是在紅色一部分，在右邊的這個圖裡面的話，你的思維會帶動你的行為，都在這個右邊的這個圖裡面去，如果你這樣子下去的話。

你不光找不到好的工作，你還會失去你身邊的女生，所以大家一定要理解為，正確的阿法男人的能量提升，他是由這兩個思維路徑去走的，第二部分我們來講一下，心疼指數和情緒，一般我們和女生在約會的時候。

你要帶動或者挑動女生的情緒，或者你會升級你們的關係，靠你的情緒和能量是最好的，但我們在特定的情況下，我們要做到心疼指數，我們要刷心疼，要一定程度的暴露這個敏感面，這個更多的是憂傷的這種情緒，煩惱的情緒。

這個其實就是一些高情商的人，要控制自己的情緒，你要和女生有個愉快的約會，你要挑動她的情緒，讓她感覺跟你在一起，那你肯定的話要用自己好的情緒，去感染她的情緒，去調動她的情緒，然後在特定的情況下。

你可以把她變得很悲傷，我們可以理解為，把她母性的這一面激發出來，她要保護你，她覺得你是一個很完整的一個人，那麼你有可能就要刷到心疼指數，你可能用的是悲傷，或者哀傷的一種情緒，但是這裡有個注意點。

開心的情緒的部分要佔90%，不好的部分的話可能就佔10%，所以這個是需要大家去注意的點，千萬的話不要太矯情，什麼事情都跟女人去刷心疼，這樣子會讓女人覺得，你這個男的怎麼扛不起責任啊。

所以這個是需要大家去注意的點，那第三部分的話就是講，戀愛的六個階段，也是在職業生涯當中的話，最常用的這六個階段，最早這個模型是我們在2015年研究發現的，大家看到這張樓梯素材的時候的話。

所有的常規戀愛都會有一個正向的路徑，絕大多數80%的戀愛路徑，就是你在這張圖上看到的，從認識階段到了解階段到吸引階段，然後再到追求階段，再到曖昧階段，曖昧我們可以理解為誘惑，再到交往階段。

這六個階段80%的戀愛都會經歷這六個階段，第一個階段就是吸引階段和追求階段，這裡有個重點要提醒大家，這個吸引階段和追求階段，那裡畫一條線，前面我們稱之為戀愛的前半段，後面我們稱之為戀愛的後半段。

這兩個半段都有各自階段性的目的和目標，前半段的主要目的你要著重提醒自己，搞清楚一件事情，就是這個女生到底有多喜歡你，然後後半段目標，才是重點去告訴女生，你有多喜歡她，但這個知識很少有人會教過我們。

所以我們在生活當中看到很多的人，在戀愛的前半段就拼命的告訴那個女生，我有多喜歡你，然後他甚至要剁個指頭，或者給女生買東西，或者寫一張血書，好像才能證明我的心意是誠心誠意的，我是真的愛你的。

其實很多人他沒有搞明白一個問題，女生不是不相信你真心真意的，她非常相信你的真心真意，她也不需要你去送什麼東西，或者剁什麼手指，關鍵的有一個事情很多人沒有搞明白，所以不是說你真心誠意的喜歡別人。

別人就一定要喜歡你，在感情成熟度還比較低的人的世界裡面，他們就認為我喜歡你，你就應該喜歡我，如果我喜歡你，你不喜歡我，只有一個可能性，就是說你不相信我是真的喜歡你，那如果我是真的喜歡你，你就應該喜歡我。

這個邏輯其實是很怪的，但這種邏輯在一些情感不成熟的人的腦子裡面，它是廣泛存在的，所以這裡要糾正一下大家這個思維，所以在戀愛的前半段，也就是認識階段，了解階段，吸引階段，這三個階段你需要重點注意的是。

讓自己搞清楚你喜歡的女生到底有多喜歡你，也就是說重點在窗口識別上面，在社交直覺的課上面會有講，在窗口識別基礎上的話，到了後半段的追求階段，曖昧階段和交往階段的時候，你要用你的行為，你的語言。

你各種各樣的方式去告訴女生，我也是喜歡你的，前提是我知道你對我有好感了，同時我把對你的好感也釋放出去，這樣子你往我這邊走，我也往你那邊走，最後兩個人最終走到了一起，而不是你拼命的在那裡跑。

我在後面追得很吃力，你也難受，我也難受，這是搔癢，那女生難受，男生也難受，那這個東西它就不是一個好的東西，這個就是戀愛六階段基本需要大家注意的一個東西，那第二點，大家需要注意就是你不要搞錯順序。

比如說有的學員在認識階段直接跳到了曖昧階段，比如說我們在線上聊天，在攤攤上或者積木上滑到一個女生，她上來一句話就是說約嗎，今晚來我家睡一覺怎麼樣，像這種在認識階段直接跳到了曖昧階段。

直接開始曖昧或者誘惑，那把中間的了解階段和吸引階段和追求階段都跳過去了，很容易被女生貼上了渣男的標籤或者公狗的標籤，所以她肯定不會跟你聊，不是說女生不能聊這個事情，前提是你得是她喜歡的人。

以她喜歡的方式跟她聊是可以的，所以不是說女生不跟你聊性，所以很多人他就很情緒化就開口罵女生，你裝什麼裝你又不是聖人，難道你不啪啪啪嗎，難道你不內傻嗎，其實很多女生並沒有裝。

只是很多人他不知道這個事情正確的打開路徑，正確的打開方式，那在認識階段的話直接跳到了曖昧階段，這個絕對是錯誤的，第二點，比如把追求階段和吸引階段給顛倒了，這個就屬於典型的顛倒了兩個階段，這種情況特別多。

女生不喜歡男生拼命的狂追，這種有沒有成功的，其實有成功的但是極少，為什麼呢因為他是死纏爛打的，他對極少數的女生是有效的，我一直追你然後我一直跪舔你，一直狂追猛打，反正的話就是不放手，追到最後也追到了。

但是這是一種非常低效的一種方式，正確的是你了解到了這個女生對你有些窗口了，知道你已經吸引到她了，然後再開始追求就會好很多，所以第四個階段的追求階段，其實更多的是給予一些可得性和篩選。

因為你已經前面知道他喜歡你了，那麼我們說過了，可得性肯定要有在吸引力的情況下才可以用，在沒有吸引力的情況下，你賦予可得性它是沒有意義的，會讓人家覺得討厭你自己還會難受，那第三點從認識階段到曖昧階段。

這裡有個誤區我要給大家講解一下，我們經常會看到Chris他會去搭訕，他可以從認識階段跳到了吸引階段，那麼很多人說那我也來試一下，所以今天我就把這個東西單獨拿出來給大家講。

比如說我們從認識階段跳到了吸引階段，跳到了曖昧階段，然後中間的了解階段沒有，追求階段也沒有，最後交往的階段也很難有，這個其實就是短期的關係模型，比如說我們在夜店上認識的，或者在攤攤上滑到了，聊了幾句話。

再加上你拍的照片又比較帥，迅速你就會有了吸引，那很多呢大家都是會看顏值的，會吸引以後出來約見，那約見完之後的話呢，迅速的肢體升級，然後呢就到了私密空間，所以呢從認識階段跳到了吸引階段，跳到了曖昧階段。

通常呢都是短期關係，往長期關係轉的可能性會很小，互相呢沒有什麼了解，但是呢剛剛我提的例子，很多人看到Chris他會快速的去跳到了曖昧階段，是因為你們沒有看到核心的點，其實他都有建立這個認識了解吸引。

嗜好曖昧交往，他其實是知道這個東西的，而很多人的大腦裡面是沒有這個東西的，所以呢大家先不要那麼著急的去跳階段，那第四點，戀愛的六個階段的注意點，重疊度，那我要提醒大家一般呢在了解階段。

吸引階段和追求階段這三個階段，很大程度它是重合的，我們講課呢化成了樓梯形狀的，讓大家一目了然，一看呢就是六個逐漸升高的一個階段，但你在生活實際當中，有很多的階段它是會重合重疊在一起的，比如說在了解階段。

不是說你做完了了解階段，做完了交流，就可以了沒有了，那兩個人的交流的話呢，兩個人之間的了解呢有強勢，它是萬川一時鐘的，那可能呢你結了婚之後呢還會互相了解，這個了解階段呢可能是會一直持續下去的。

然後呢它跟吸引階段和追求階段，曖昧階段交往階段，可能都會有一定程度的重疊，那每個階段呢你對這個人的了解程度又會加深，所以呢你在實際生活當中，不要感覺我認識完了這個女生，這個階段就結束了，可能呢我都說了。

可能就是貫穿始終的，這裡指的是說，另外追求階段和吸引階段有很多它是重疊在一起的，比如說邊聊著微信邊就約會了，那在約會過程當中既做了吸引，又做了一些篩選，又做了一些服從性的測試，又給了一些可能性。

那很多時候呢它都是會有重疊度的，有重疊度的話你會發現，你對它的了解會更深了，然後呢吸引呢最主要的是釋放三種信號，你的視覺信號行為信號和社交信號，OK那上面所說的話呢就是我們魅力原理的第五節課。

那今天的課程的話呢就到這裡結束，那學習完了的同學的話呢，可以到CC或者Gina的微信上打卡，那方便呢我們了解你的學習進度，謝謝大家。

