# 12、2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第九集

Hello大家好，我是梁叔，歡迎回到魅力原理的第9節課，今天的話給大家講兩個部分，第一個部分就是阿法男人的三種特質，第二個部分講的是女人的三種特質，好，接下來我給大家說一下一個有魅力。

有吸引力又成熟的男人身上需要具備三種特質，這三種特質的話一共是勇敢，心思細膩，臉皮厚，那我先從第一點開始說起，勇敢就是發現你喜歡的女孩心儀的女生要敢於大方的去發起進攻。

千萬不要在那裡暗戀半天或者很猥瑣的躲在旁邊，這樣子的表現的是很猥瑣的，但前提無論結果好壞，你自己都要承擔，這裡指的勇敢是有吸引的情況下，不是沒有吸引的情況下，所以大家要區分清楚。

那第二點的話就是心思細膩，這裡就涉及到了窗口識別和社交直覺的這一部分，也就是之前講的社交直覺的課程，你要能夠通過觀察以及相處，了解到女生，了解到細節，比如說在聊天當中，不要一心想著自己說什麼。

或者說一心想著什麼時候能夠升級敏感話題，更多的是要細心的去聽女生表達了什麼字面的意思，還有她淺層意識的東西，你自己都要注意，這裡指的是了解表層，也要了解潛意識裡面的含義，那第三個的話就是臉皮厚。

臉皮厚指的是說在關係進階升級的責任，是由我們男生來承擔，而不是由女生來承擔，你千萬不要等著女生來逼動你，或者等著女生來主動找你表白，或者主動投懷送抱，簡單來說不要等著天上掉下一個如花似玉的靈妹妹。

正好又坐在你懷裡，感覺的話很正人君子的感覺，千萬不要這樣子，大家不要被電影或者電視給毒害了，那我們很多傳統的電影或者電視劇，比如說潘金蓮，武松這些，都在講女生是狐狸精，女人來勾搭男人，男人都是正人君子。

那我們看了這種電影看多了之後，就會形成一種思想，叫做守足待兔的思想，等著女生主動來勾搭自己，那你等著等著的話，你到30來歲或者27、28的時候，發現自己沒有女生來勾搭自己，那麼你自己就會很著急了。

家人也會催婚，你才發現你自己原來我不具備吸引女生，或者追女生的這個能力，那麼問題就會很大，其實我們很多留學生，臉皮都特別的薄，跟別人說話都不敢搭訕，什麼都不敢，簡單來說，跟小男孩一樣咬著奶嘴。

在家裡面是最安全的，那真正強大的阿法男人，其實他是滿身的傷疤，他不怕什麼，因為他的臉皮很厚，你會發現這樣子的男生，反倒對女生是有吸引力的，因為傷疤是男人的勳章，但如果你光臉皮厚，你心思不細膩。

你五大三粗的，很有可能會讓女生很反感，所以我建議大家，我們要做一個流氓般的紳士，那麼我們外表的話，經常有壞壞的這種感覺，所以就像流氓般的紳士一樣，但是我們不能做紳士般的流氓，簡單來說。

就是你的外表裝得很紳士，但是那種的話，人面獸心很虛偽，所以我建議大家，不要做紳士般的流氓，用一個詞來形容的話，就是我們要做雅痞，優雅的雅痞，所以你不要光勇敢，然後沒有心思細膩，你也不要光臉皮厚。

沒有心思細膩，你也不要光心思細膩，但是你不勇敢，臉皮也不夠厚，這三者的話，如果缺一個，這都會出問題，第四點的話，關於阿法男的特質的話，下面的話，我們來看一個小視頻，我們向小朋友學習一下。

看看別人是怎麼撩的，看看小男孩身上，具不具備勇敢，心思細膩，臉皮厚，這三個特質，然後我們來對比一下，我們比小朋友差了多少，大家看了這個視頻之後的話，小男孩的勇敢和臉皮厚，我們就不用說了，關鍵的話。

是心思細膩體現在什麼地方，大家仔細注意觀察一下，小男孩去抓小女孩的手之後，他在小女孩把他的手甩掉之前，先把手給鬆開了，這個就造成了女生甩手那一瞬間，感覺就是一拳打在空氣裡面，是沒有著力點一樣。

這個簡單來說，就是一個主動權保持在自己手裡面的，一個小動作，所以主動權在小男生這裡，但是我們很有可能，有時候跟女生聊天聊到晚，女生並沒有回我們，我們可能還要再補兩句，你睡了嗎，你還在嗎。

這個時候你的主動權就移位了，主動權就在女生那裡，也就是我們經常說的，你的社交定位點低了，這個小男生有用掉撩的手法，他拉了女孩的手，沒到一兩秒之後就主動放開了，這個是符合撩的特質，很小範圍。

還有小女孩甩了手之後，我們來看一下小男孩的他的狀態，被甩手前和甩手後，他的狀態情緒和心情並沒有受到影響，那麼這就符合撩的特質了，所以黑人小男孩，他勇敢心思細膩，臉皮厚懂撩會撩，我建議大家的話。

要向小男生學習，我們很多學員的話，可能都是他爸爸年紀的人了，可能還反倒不如人家一個小男孩，所以我建議大家必須要具備這三種特質，第5點的話，就是剛剛所說的主導權意識，很多人都說主導權，我們想一下。

我們日積月累的跟女生相處的時候，聊天的時候，約會的時候，在私密的地方的時候，你有沒有試過去把它拿在自己的手裡面，你會主動去開啟，但是你從來不懂得如何去結束，或者說從來不懂得主動在合適的時候。

應該結束的時候結束，或者選擇中斷，那麼主動權就去到了別人的手裡面，也是理所應當的事情，所以上面所說的就是阿法男人的三種特質，下面的話來講解女人的三種特質，剛剛講了男生上的三種特質。

那麼大家覺得女人身上有哪三種特質，大家有沒有想過我們來到這裡學習，跟女生互相交流，了解兩性開展關係建立關係，有沒有了解過女生有著什麼樣的共同特徵，其實有很多女生她也不自信，甚至很自卑。

有很多女生氣質也不好，也有很多女生跟男人一樣，可能沒有什麼內涵，可言很浮誇，或者很容易表面，比如說我們經常說到的綠茶婊整容女花瓶女這些，所以下面的話我來講解一下女人的三種特徵，第一個特徵就是情緒化。

其實女生都很情緒化，大家上課上了一段時間之後，有很多同學都多多少少對自己的情緒把控能力有所了解，但我們是男人，就算再情緒化，我們也不能跟女生相比，因為絕大多數女人她都比較情緒化，缺乏安全感。

這都是他們共同的一種特徵，只不過每個女生她的情緒化程度高低的問題，第二點就是雞蛋原理，首先的話我要和大家說一下女人，女人就像雞蛋一樣，雞蛋有三個部分，一個是蛋殼，一個是蛋白，一個是蛋黃。

那麼蛋殼就是每個女生都有矜持，或者說端莊又端又裝，多多少少都會有一點點，這個不是光說女生，其實男人也會有，甚至會更嚴重，因為你會有一個基本的社交面具，保護自己來融入這個社會，能夠做到表裡如一的。

完完全全很真實呈現自己內心想法去表達的，畢竟還是絕對的少數，需要你有相當的自信，以及相當的能力才可以做到，絕大多數普通人，他真的沒有辦法做到表裡如一，內外一致的，能做到表裡如一的話。

絕對是個alpha男人，第二點的話就是剛剛講了，我們講到了雞蛋原理有個蛋殼，蛋殼這裡會有一個破冰器，當我們跟女生打交道的時候，你會發現很多男生他的破殼能力很差，他破不了女生最外面的社交面具。

破不了殼進不去，越快破除女生蛋殼蛋白階段的，也就意味著你的個人魅力就越強，具備alpha男人的特質，因為你是在解決問題，有一些男生他破殼能力很強，當你破了殼之後，你會發現這個女生的蛋白。

也就是那些人性美好善良優雅，美麗溫柔，這些所有人性光輝的一面，很多男人對女人的認知就停留在這個層面上了，所以他們經常會說女神女神，就是把女人給神化了，其實女人跟我們男人一樣，他們都是普通人。

他們有人性當中光輝善良的一面，但是他們也有人性當中欲望邪惡的一面，跟男人沒有區別，但如果你以偏概全把女人美麗善良，溫柔大方的一面當做全部的話，你絕對會去神化她，但隨著你對女生的深入了解，你再往裡面走。

其實你還是會看到一個東西叫做蛋黃的部分，這個就是人性最黑暗最陰暗的一面，這個不是女生特有的，只要是人都會有，包括我包括Chris都會有，人性分兩面，有著光輝的一面，也會有著陰暗的一面，這個是常識。

生活的常識，那麼人性陰暗的一面的話，可能就會有慾望，有懶惰，有拖延，有邋遢，有邪惡，甚至有一些人心裡面會有一種壞壞的想法，或者說甚至會有一些變態的想法，這都是很正常的，因為你是個人都會有。

所以我要糾正一下大家這方面的觀念，大家不要看到女人蛋黃的那一面，就各種的負面評價對方，因為人性它是不一樣的，你只是看到了她慾望的這一面，蛋黃的這一面，但是她也有善良的那一面，但蛋白的那一面的話。

只不過你沒有看到她，所以還是一種以偏概全的感覺，有的男人的話，看到女生蛋白的一面，善良溫柔的一面，他就覺得這是全部，因為他沒有看到女生蛋黃的那一面，他就覺得女人沒有蛋黃，沒有慾望，這個也是以偏概全。

所以我建議大家，如果你要了解一個女人，你必須要從蛋殼蛋白到蛋黃，你都要了解了，那麼說明你是真正了解到了一個女人，第三點的話，就是缺乏安全感，接下來的話，我們來看一個視頻素材。

我們來看一下女人是怎麼缺乏安全感的，缺乏安全感，一般都會有著什麼樣的一個表現，下面的話，會有一個屬於比較極度誇張的一種表現，可能大家生活當中的話，會遇不到這麼誇張的，所以大家可以看一下這個視頻。

(女人的聲音)，老婆，下午咱們去健身房吧，你是不是覺得我很胖，那不去了，那你是覺得我很懶了，那你到底去不去，你別無理取鬧，你現在覺得我是瘋婆子是嗎，那我自己去好了，自己去，你是想去勾搭哪個女的。

你們男人連一句對不起都不會說，老婆，對不起，你以為一句對不起就可以算了，說話呀，怎麼不說話，累了，不想說了，你不想趕緊說立刻馬上說，老婆其實我不聽，這個視頻看完之後的話，大家都會得到一個結論。

就是女生很拙，我們要了解女生，為什麼會拙的一個深層次心理原因，深層次心理原因就是缺乏安全感，因為她的內心非常的缺乏安全感，她就會去找外界這些東西來填充，找這些東西來證明。

她可能會以我男朋友給我花了多少錢，買東西，而去做一些偏激的行為，以此來證明我的男朋友是有多愛我的，因為這個東西可以可視化，畢竟一個人愛你愛多少愛多深，你沒有辦法可視化，但是在現在女權的社會。

這個年頭其實可視化的東西是非常重要的，下面的話我來給大家講解一下，缺乏安全感的一種表現，有的女生她會通過我的男朋友，給我花多少錢來可視化，了解這個男人愛她的程度，有可能的話確實會有綠茶婊或者拜金女。

因為她一直把你當提款機，有的女生她心裡確確實實有你，但是因為她缺乏安全感，她需要這個東西來證明，那麼就會讓你和她都會比較累，最後的話關係都會黃掉，但是這個東西也不能怪她。

因為是她的內心缺乏安全感所造成的，還有的表現的話，她會問你很多類似像剛剛視頻素材當中的問題，她會去折騰你，你對她的折騰的包容或者忍耐的程度來可視化，簡單來說她對你的愛到底有多深，到底有多大。

她就會用盡全力的來折騰你，那麼你經歷過折騰之後的話，你就意味著你解決問題的能力就會增強，也簡單來說的話就是一句話，歡迎舒適感意味著成長，下面的話女生的第三個特徵就是生理原因，相對於男生來說的話。

女生本身他們就是一個缺乏安全感的動物，再加上他們每個月都會來一次月經，來月經前後她的身體的荷爾蒙內分泌系統，會有短暫性的間接性的紋亂，而一旦紋亂之後，裡面的內分泌都會直接影響女生的情緒。

有時候女生這種無名火她自己都不知道，所以女生的情緒化要比男人的情緒化程度要嚴重，因為跟他們的身體結構都會有關係，最後一點的話就是女性的常見問題，最常見的話就是會發現女生經常喜歡折騰男生。

無非的話就是簡單一點就是廢物測試，比如說我和你媽掉水裡了你該救誰的問題，大家有沒有想過這個問題，當女生說我跟你媽掉海裡了你先救誰，什麼樣的答案會比較好，或者你現在身邊有個女朋友站在你面前。

問你這個問題的時候你會怎麼答，下面的話我們來看一個視頻，寶貝啊，什麼事，如果我和你媽掉進海裡你會先救誰，你不是懂得游泳嗎，如果我不懂得游泳呢，我媽懂得游泳啊，如果我和你媽都不懂得游泳呢。

我會先教我媽媽游泳，如果你媽還是學不會呢，那我先教你游泳咯，如果我也學不會呢，那我就兩個一起救上來，如果一次只能救一個呢，那我會丟兩個救生圈給你媽，如果你沒有兩個救生圈呢，那我就把一個救生圈丟給你。

再下去救我媽，如果我丟不到救生圈呢，那我就把救生圈丟給我媽，再跳下去救你，如果你沒有救生圈呢，那你們就不要同時去海邊，我輪流帶你們去，如果我和你媽還是一起去呢，那我們就去安全的游泳池，不去海邊。

如果我們去的就是海邊呢，我會約多一個會游泳的朋友一起去，一人救一個，我這樣肥，如果你那個朋友救不起我呢，那我就約多兩個會游泳的朋友一起去，如果你朋友全部都不要去呢，我會先救我媽媽，再跳下去陪你一起死。

所以你還是不會把我放低，我還是真的算了，那這個視頻看完之後的話呢，相信很多男生都會有一個感覺，就是這個女生太拙了，女人為什麼要這麼做，她們為什麼要不厭其煩的折騰我們男人。

我們男人平時工作生活學習已經夠累了，那女人的話呢，她不支持不理解不照顧，還要這樣子折騰我們到底圖什麼，是不是處心積慮的想分手，或者索取我的價值，可能我們很多男生他心裡面，或者他們的腦思維是這麼想的。

包括好幾年前的我其實也是這麼想的，那我看到這個視頻之後的話呢，第一反應就是這個女生太拙了，我絕對不會找這樣子的女生當女朋友，但實際上你再想深一層的話呢，底層的邏輯是我們自己hold不住這樣子的女生。

一個問題出來了，你解決不了，你就說這個問題太變態了，你就走開了，那麼你解決問題的能力的話呢，是沒有提升的，簡單來說呢，我們要打怪升級打怪升級，那剛剛這個視頻當中的話呢，這個女生呢。

她尋求的是一個荷爾蒙系統的答案，像我們說過在戀愛當中呢，有兩個系統同時運作，一個呢是我們大腦邏輯思維系統，一個呢是我們身體裡的荷爾蒙系統，一個理性一個感性，比如說女生問我這個問題的時候呢。

我會非常的斬釘截鐵，義無反顧的跟她說，我肯定先救你，那我知道我給出這個答案的時候呢，很多男生說，啊你怎麼這麼不孝順呢，你作為一個這麼不孝順的人，你有什麼資格教我們做人，教我們做事情，教我們談戀愛。

教我們社交，但是這個東西其實是一個技巧性的問題，下面的話呢，我要給大家分享一下一個知識點，就是重要時刻你要分清楚，你是要面子還是要原理，女生給出這樣子邏輯上的死扣，把兩個你生命當中最重要的女人。

放在面前讓你選，一個是你媽，一個是她，那這個是一個邏輯的死扣，沒有哪個做兒子的人願意說，我先救我老婆，我不管我媽媽，這個不孝順的大帽子就扣上來了，但是你要想一下，如果從實際問題出發。

或者說這個生活的機理，如果我們不考慮這個面子，我們考慮原理的話呢，這種情況下出現的概率是極其的低，因為呢，基本呢在你生命當中都不會出現的，這個話題呢，也基本不會到你媽媽的耳朵裡。

因為這個是屬於你們小兩口，小夫妻，小情侶的一個私訪話，那女孩子呢跟你撒嬌，或者跟你耍脾氣的玩笑話，但如果你說了我肯定救你，那只要她不是一個神經病，她智商是正常的話呢，她絕對不會數落你一對。

那你會發現一個原理是什麼呢，當你做了這個事情之後呢，你會發現她跟你媽媽的關係會變得更好，為什麼呢，因為你會通過她把自己放到了一個不太好，或者不孝順的一個地方，她就會去一個孝順或者好的地方。

她就會來教育你，她教育完了以後，她肯定會做她自己認為做對的事情，那麼這樣子的話呢，她跟你的媽媽的關係呢是不可能不好，只會越來越好，因為你滿足了她荷爾蒙系統，下面的話呢。

我要給大家分享關於alpha認知力的思維，這個其實我們腦子裡面呢，給自己設定了一個道德的框架，那實際上呢，他這個完全呢沒有太多實際意義的框架，你只要你把這個框打掉，你的問題就會迎刃而解了。

當然這個是我的個人建議和看法，大家認同的呢你可以去吸收，不認同的話呢，你可以保留你的意見是沒有問題的，那我們來繼續解析這個問題，那在第二個視頻當中呢，女生一直在問，如果我沒有救生圈。

男生說我會找到一個游泳的，他的邏輯系統裡面一直嘗試去解決女生的游泳圈，給予女生的答案，但是你會發現他是一個無限循環下的問題，因為女生要的東西根本不是大腦邏輯思維裡面的，他完全是一個情緒荷爾蒙的東西。

那最後呢男生呢還錯過了一個可以翻轉的餘地，記得快到後面的時候的話呢女生說啊我這麼胖，如果你的朋友救不起我，或者說他力氣不夠抱不起我，這個男生呢又說錯了一個答案，這個男生說。

那我就找一個壯壯有力氣的朋友去救你，那其實這個答案呢是大錯特錯完全是走邏輯的，如果你是走情緒的這個答案的話呢，大家其實都知道怎麼去回覆，那如果你是學習過一些課程的，那你肯定會說你哪裡胖，我覺得你剛剛好。

那我就喜歡你這種類型的，你的思路和話題就會轉了，因為你的這個話是直達荷爾蒙的，隨著你對女人的了解的程度的增加的話呢，你會發現他們有時候呢會需要假話，或者呢善意的謊言，也就是說他明知道你這個話是哄他的。

騙他的，但是呢至少他開心說明你願意哄他騙他，我要跟大家再強調一點，女人很多時候需要的就是，你在心理上把他擺在一個第一的位置上，或者告訴他，你是把他放在心裡面的第一位置上，至於你的實際行動生活當中。

你是不是把他放在第一位，反倒不那麼重要，大家一定要精準的理解我這一句話，那最後一點的話呢就是總結就是互動感，那很多時候呢你和你的女朋友當中，或者你和女生在一起的時候。

他們呢總是想通過一些可視化的東西來證明，他們在你的心目當中是最重要的，他們需要知道自己在，自己最愛的人心裡面也是同樣的重要，所以呢你一定要讓他感覺到這一點，或者說你要告訴他這一點，或者說他有情緒的時候。

捉的時候，特定時期的時候，你要讓著他哄他讓他感受到這一點，其實正常情況下呢他是知道什麼東西該做，什麼東西不該做，那比如說你工作很重要你在開會，他不會要你立刻馬上接他的電話。

或者說他不會讓你馬上出現立刻出現在他的面前，那成熟的女生呢或者絕大多數的女生呢，他只是要一個虛的東西，就像我前面講的光細的方向盤要在你的手裡面，女生在搶你方向盤的時候呢，他實際要的不是實實在在的方向盤。

他要的是虛擬跟你搶方向盤，這個過程當中產生的互動感，能理解嗎產生的互動感，那麼很多男生呢他不懂得，他以為呢女生跟你搶方向盤，他真的就是要這個方向盤嗎，那他結果的話呢就把這個方向盤讓給了女生。

結果就會把車給開翻了，那女生走了之後呢他又不接受，所以這就完全搞錯了，很多女生他要的呢不是實際的東西，他要的更多是情感的虛的東西，所以呢大家一定要明白這一點，如果你搞清楚搞明白這一點。

那很多問題的邏輯就會通順了，很多實際的情感問題，你就懂得如何去處理和解決了，那麼好了今天的課程的話呢就到這裡結束，大家可以去cc或者Gina那裡打卡，我們下節課再見。

