# 12、2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第十一集

Hello大家好，我是梁叔，欢迎回到魅力远离的第11节课，今天的话给大家来讲解，SMV的价值展示的全部概念，下面的话我们来看一个视频素材，是来讲解SMV的价值展示，路远，我喜欢你，我是真的喜欢你。

非常喜欢，我也不知道是从什么时候开始的，可能这就是命吧，从来没有想过会在这种地方，当着别人的面，这样的和一个男人，这样的表白自己，和我想象的爱情太不一样了，太不浪漫了，我真的喜欢你，可能这就是命吧。

是不是又喝酒了，我一口酒都没喝，我就当没听见赶紧走吧，为什么就不能对我好点的，咱俩不可能，行了吧，可不可能是后话，就说你喜不喜欢我吧，不喜欢，你骗人，你不喜欢我，你干嘛要找我，为什么我自杀的时候。

你要救我，我寂寞的时候，你还陪着我，我过时日的时候，你还给我做蛋糕，为什么呀，你明明就是喜欢我，陆岳，我告诉你，我是认真的，我爱你，你不应该送送她吗，好，知道你招女人喜欢，但真没想到，各型各款的。

还都能被你炸到，被人表白感觉怎么样，将来这姑娘，以前她是什么样，我也知道，但这回我还真是，第一次看到她，这么跟一个男的说话，看出来她挺上心的，人真是挺喜欢你的，关于这一点，我感同身受。

那我也给你添个乱呗，我之前就说过了，告别过去最好的方式，就是开始一段新的感情，如果我是说如果，你还愿意重新接受，一个女人的话，也算我一个，刚才大家看到了，上面这个素材呢，就是好先生里面。

孙红雷跟这个女明星，这个呢是很明显的，在讲解，SMV的价值展示，也就是你在两性当中的，这个价值，下面的话呢，从第一点开始讲解，SMV的价值展示，和花心的区别是什么，SMV的价值展示。

和花心的完全是两回事，那在我入行这么多年以后的话，碰到很多的学员，无论是国内的，还是国外的，他们都知道，SMV的价值展示，有助于放大吸引力，但很多人做起来的话呢，实际上呢，会给很多的女生的感觉。

就是这个男人很花心，而且的话呢，是一直低价值的一种行为，如果你做不好的话呢，是一直会有低价值的表现，所以呢他们就很迷惑，说为什么我做SMV的价值，展示了一段时间之后，这个女生呢，越来越不喜欢我了。

然后我跟她说，你做的不是SMV的价值展示，你做的是花心，花心和SMV的价值展示，是不一样的，这里的话呢，我要给大家来讲解重点，花心是让别人感觉，你喜欢很多女孩，而SMV的价值展示，是让别人感觉。

很多的女生喜欢你，所以呢，这两者是不一样的，是完全不一样的，那SMV的价值展示呢，是别人感觉呢，有很多的异性喜欢你，那你的吸引力会很大，那比如说像小李之，吴亦凡，或者的话呢，这个王嘉尔，那全国的话呢。

有那么多的女生喜欢他，每多一个的话呢，他的吸引力就越高，但花心呢，是你喜欢很多女生，那比如说，你经常跟很多的女生乱搞，或者暧昧不清，这个呢，其实会降低你的吸引力，不会帮你提升你的吸引力，所以呢。

大家一定要分清楚，SMV的价值展示，和花心的区别是什么，那么下面的这个素材的话呢，我来分析一下给大家看，先开始表白的女生的话呢，走掉了，那全过程的话呢，是被另外一个短头发的女生，看在眼里。

而等到长头发的女生表白，被拒绝掉了之后，那孙红雷，他是坐下来了，那么这个短发女生的话呢，前面做了一些保护，比如说矜持，或者呢，掩饰，这个是一般女生都会做的，就是很典型的女生，抗拒的一种矜持保护，所以呢。

大家要正确理解到这一点，那第二点的话呢，SMV的价值展示的具体表现，我们来分析一下，这个视频的女生，那首先呢，这个短发的女生来试探，先是鼓励你，她说人家是真的挺喜欢你的，我还从来没有看过。

她对哪个男生是这样子的，她真的很喜欢你，你就不喜欢她嘛，你看，这就是很明显的一个试探，一个很典型的一种废物测试，这个男生呢，孙红雷，他说了两次，说不可能，我不喜欢他，那短头发这个女生呢。

发现这个男生真的心里面呢，不喜欢那个女孩子，这个时候呢，他才慢慢地说出来，他说忘掉一段感情，最好的开始，就是开始一段新的感情，如果你要不介意的话呢，我也给你添个乱呗，如果你要是找女朋友的话，你算我一个。

这里的话呢，我们可以看到，一个很明显的一个暗号，就是女人通常都会有蛋壳，蛋白，蛋黄，所以大家要去，正确去理解女人，那大家假设一个场景，如果短发的女生在试探的时候，如果孙红雷在那里若有所思的，在那里犹豫。

长头发这个女生其实也挺好的，我是不是要给她一个机会，或者考虑考虑，一旦呢，你表现出这种状态之后呢，后面这个短头发的女生，对你的表白就会说回去了，你就会永远听不到这个消息，所以的话呢，大家一定要看清楚。

SMV的这个价值展现的具体表现，那第三点的话呢，就是SMV的展示法则，那做SMV的价值展示的时候呢，一定要注意，防止呢，大家走到花心的层面上面去，在方法上面的话呢，你可以尽你所能的去示范你的吸引力。

吸引你周边的同性或者异性的关注，吸引到很多异性的关注或者好感，但当你行动的时候呢，你要干嘛，你要很谨慎，为什么呢，因为你要透露出最好的状态，那最好的状态呢，是什么呢，这里我要告诉大家一个。

我和Chris一直秉承的一个原则，就是你的吸引力很大，极其的大，输出的功率又大，但是你又一直的不行动，就会有点代价而沽的感觉，听清楚是代价而沽，被你吸引的这些女生呢，会哄抬物价，你的两性市场价值。

就会被哄抬上去，大家呢，可以慢慢的理解这种感觉，有点感觉呢，像奢侈品的这个限量款，大家都想买，但是大家都买不到，它的价格呢，就会越来越高，在以前的话呢，欧洲拍卖史上出现过这样子的一个事情。

有两个古董花瓶，一对呢，一模一样的，当时拍卖，拍卖完了之后呢，有一个人拍下来了，那价格的话呢，其实挺贵的，当拍下来了两颗，他当场的话呢，就砸掉了一个，那所有人的话呢，都惊呆了，他说你干嘛。

为什么要这么做，他说这个市场上只有这么一件了，所以呢，他以后的价格会翻倍，那确实呢，在那一件的价格之后的话呢，马上就高了好几倍，高过了这两个当时合并的价格，因为世界上只有仅剩的一个了。

所以它的价格就变成了天价了，所以大家一定要理解为，代价而沽的感觉，大家只可一会不可言传，那第四点的话呢，就是给大家来讲解一下，社交价值的原理，下面呢，我们来看一段视频素材。

那大家看到这个片段的时候的话呢，我们可以来假设一个场景，如果呢，旁边没有保安，这些社交认证的话呢，你看到这个女生的穿着打扮，你可能感觉她就是一个夜总会的女神或者小姐，但是这一套社交认证一上。

你不认识她的情况下，经过的时候你看一下，你会想这个是不是哪个日本的AV的女明星，总之的话呢，她不是一般的人物，或者呢，她不是一个普通的座台小姐，那在你不认识她的情况下的话呢，如果没有社交认证。

你对她的价值评判的话呢，会去到一个比较low的地步，但是如果你对她有了社交认证之后，你对她的价值判断的话呢，会相对来说会高几个档次，这个呢是社交原理，所以呢，大家一定要善于去社交认证运用这个设计。

下面的话呢，我们再来看一个视频素材，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，那大家看到这个视频的时候的话呢，也是很明显。

她有很强的社交认证，至少呢，你看完这个视频之后呢，最后的结尾，这个有个胖子，他身边有很多的女生的资源，应该绝大多数的男生都想跟他认识，比如说我们这样子举个例子，我们在一个群里面，比如说微信群里面。

台湾的微信群里面，或者金融的微信群里面，他说这个胖子呢，就会发一个消息说啊，有没有人加我，我们下周的话呢，会组织一个party出来玩，那我相信加他的人的话呢，应该没几个。

但如果他把这个视频素材丢出来之后，那大家能看到他的这个社交价值之后的话呢，我相信加他的人会很多，这个就是社交认证带来的这个价值，最后一点的话呢，是比较重要的，大家都知道了这个smv的价值展示。

那这里的话呢，离不开改变，那改变这里的话呢，我要给大家讲两点，如何改变自己和别人，那之前的话呢，有很多的学员问过我，Chris说我想要改变自己，改变女生的这个事情，那在这里的话呢。

我要给大家分享一下我的看法，就是当我们自己有主观意愿的时候，想改变，比如说我不想拖延了，我要早起，我要早睡，我要戒烟，我要运动，我要减肥，我要去搭讪，我要去夜店，我要去game，但实际结果改了没有。

这个改变的难度如何，如果你知道这个改变的这个事情有多难的话呢，你自己呢是百分百听你自己的东西的，如果你觉得这么难的话呢，那么你是改变不了别人的，理解吗，你是改变不了别人的，另外的话呢。

我可以很负责任的跟大家说，当你想要去改变别人的时候呢，就是你跟他关系破裂的一个开始，那很多时候的话呢，我们的父母想要改变我们，那么我们跟父母的关系呢，就开始变得不好了，会烦躁会厌烦会离家出走。

甚至的话呢，不闻不问别人的话呢，也是一样，所以的话呢，大家一定要记住，当我们想要改变别人的时候的话呢，就是跟别人的关系破裂的开始，除非只有一种情况，就是对方有很强烈的改变意愿，并且呢。

他把这个目标告诉了你，并且的话呢，他向你提出了这个请求，希望你帮他达到改变的目标，那么在这种情况下的话呢，如果你的情商OK，社交直觉OK，情绪把控OK，你把握的比较好的话呢，你们的关系会越来越好。

但是这种情况下呢，其实也不是你要改变他，而是他自己要改变他自己，只不过呢，会借助你的力量，向他请求支援多一点，简单来说就是多了这股你的能量进来，因为呢，靠他自己的能量的话呢，是不能改变自己的。

那他向你请求了一股同样的能量之后呢，会有同样的能量帮助他去一起改变，所以的话呢，大家一定要正确理解到改变自己和改变别人的这个区别，所以大家一定要正确的理解，改变自己和改变别人的一个区别在哪里，那么好了。

今天的课程的话呢，就到这里结束，那我们下节课再见。