# 12、2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第十集

Hello大家好，我是梁叔，歡迎大家回到魅力園裡的第十節課，今天的話給大家講解兩個點，第一個點的話就是女人的黑暗面，這是第一部分，第二部分的話給大家講解，阿法男人雄性認證和SMV的+，SMV的展示價值。

那麼我們先從女人的黑暗面開始講起，下面的話大家來看一下下面這個視頻，我服務不了你了，你找人怎麼整死我了，那你得整死我了，你現在要不走我告訴你，我今天指定讓你活的，我告訴你，快點記得走，走不走。

你趕緊的師傅你不要那麼過分行嗎，我沒過分啊，這他罵人，你本來就看清楚你站不站穩了，你站穩站穩罵人，就罵你了，站穩罵人我服務不了，你趕緊走，要不你到110吧，我服務不了你罵人我服務不了。

你這個傻逼我操他媽的，媽了個逼，操你媽，你媽了個逼我操你媽，聽見了嗎，開700米自己走著吧，你媽你跟誰急不了了操了，你，你這叫服務不了，你這個傻逼，服務不了，服務不了死，早起來，服務早起來開什麼機車。

上面這個視頻的話，一個車上三個女生，其中的話有一個跟滴滴裝車司機在場，我們可以僅僅設想一個模式，這三個女生打扮自己收拾了自己，要去另外跟三個男生約會，他們可能有個局，三男或者三女去唱歌或者去酒吧。

那麼我相信可能另外三個男生，永遠都不知道這三個女生的這一面，除非他們情感破裂或者吵架了，才會看到這三個女人的這一面，否則的話，他們肯定是看到的是嬌低的，殺嬌的，美麗的，性感的，溫柔的。

各種繞繞的一種姿態，這個女生在車上，那麼原形畢露的這種狀態，她永遠不會讓她喜歡的男人見到，除非她長時間的跟她喜歡的男人在一起，進入到了一段穩定的長期關係，到了一種程度之後，因為她無法偽裝，自然而然的話。

她會現原形，所以這就是為什麼說，所以這就是我們為什麼說長期關係，要比短期關係，要難得多的原因，因為兩個人相處時間一長，對對方的了解，也就越來越多，越來越深入，有些事情你可以掩飾裝一天裝兩天，或者一兩周。

或者讓你裝上一兩年，這個基本上是沒有辦法做到的，所以長期關係其實是兩個人的試金石，簡單來說，下面我舉個例子，當你看到你的女朋友早上起來，她不化妝有拖延症，眼角會有眼屎，或者早上起床又不漱口，不刷牙。

也不化妝，甚至她會有口臭，晚上打呼嚕，或者打嗝放屁之後，如果你還是喜歡她，那麼說明那是真正的感情，或者說真正的愛情，又或者說真正的長期關係，下面的話，我們再來看一下幾段視頻。

大家可以感受一下女人的黑暗面，30分鐘，30分鐘，大外大外，大外，大外，大外，再一個，Really go，OK，You want，No，No，No，No，No，Again。

No matter the time，I'll look over your eyes，I'll be there soon，But it's cold，Up in my heart。

If I had my soul，My love would truth，And I promise I'll never leave you，转头，哈哈哈，怎么现在都要走了呀，没事。

哎老公我那个吃辣条呢，啊我啥也没干，哎太辣了，我先不跟你说了老公啊，好了拜拜，你是不是想约我，呃，嗯是，我我算了吧今天没空，我我操哎美丽你等一下，你刚才莫老师出去，人家说，不怕神一样的对手。

就怕猪一样的炮友，你刚要来高潮他就哦，我睡了，那么大家看完这几个视频之后呢，可以去，可以可以去上一集讲解的，鸡蛋原理当中，我们讲了蛋壳蛋白蛋黄这一面，下面的话呢第二部分，我们来讲解阿法男人的雄性认证和。

smv 的价值展示，那一般的吸引力呢释放会有三种信号，视觉信号，行动信号和交际信号，那么作用呢最大的呢就是交际信号，就是别人对我们的态度，一旦呢你有了交际信号之后呢，你会发现你这个视觉信号做不做。

你穿的帅不帅，打不打扮都不是特别重要的，那第一点的话呢，第一点的话呢讲到这个话题的话呢，我们来看一下这个图，有一个学员我跟他说，我们要从形象改造开始，那我告诉他你要从形象开始弄起。

重新找到适合你的着装风格把发型，重新弄一弄，把皮肤护理起来把你的一些屌丝鞋，都扔掉重新换一些比较好一点的，或者时尚一点的鞋子或者潮一点的鞋子，他说我身边其实有很多人，他说我身边有很多阿法头发也不弄。

满脸也都是痘，甚至呢还会有痘印甚至呢，他们也不健身胖胖的，我看他也不穿什么衣服也不是特别帅，很随便啊为什么他不用做我用做，那这里的话呢我要告诉大家，如果你有这种心态的话呢，你一定要搞清楚一点。

很明显你跟他是不一样的，为什么因为你的认知和心态不一样，技巧方法懂得的程度也不一样，所以呢不要乱比，那你们的社交认证也不一样的话呢，当你别当你没有别人有的东西的时候呢。

你要从你最基本能够做的东西开始做起，所以呢大家千万要引起重视，在前期视觉信号很重要，当你再往下走的时候呢，你学会了为人处事严刑举止，你的行动信号就很重要，你再往下走的话呢。

随着你这个人的为人处事好了之后呢，行动信号好了之后，你的交际信号，也就是别人对我们的反馈才会越来越好，也就是别人对我们的反馈会慢慢好起来，等你的交际信号很大功率了，可以输出很大的功率了。

别人对你的反馈都很好的时候呢，这个时候你在圈子里面是有社交认证的，是具备阿法男人的认证的，而这个东西呢同样是吸引力构成的因素，那么就回到了最初的这个视觉信号，这个时候呢，视觉信号的展示权重会降低。

那么说到这里的话呢，我要告诉大家最好的状态是什么呢，最好的状态就是内在外在你要同时提升，你的交际信号行动信号好了之后呢，那么你的视觉信号也不要放松，那么你就是在往好的方向去发展。

那交际信号的前提的基础呢是行动信号，行动信号的前提基础呢又是你的，视觉信号，那下面的话呢我们来看一个视频案例，你本人比照片上瞬眼，是吗，吃亏不上相啊，你跟照片里也不太一样，是吗。

那我是属于上相的还是不上相，嗯嗯，当然本人更有味道一些，你照片里像一个人，谁啊，嗯，小夏嗯，远哥慢用好谢谢，远哥哎，这里特别安排送你一份，好那个要两份惠灵顿牛排，前菜和甜点。

你看着办然后不叫你不用过来啊，好嘞，看来你是这的常客，嗯，也可以这么说吧，那大家看到这个视频，视频素材的时候的话呢，这个孙宏雷呢，演的是好男人的里面的片段，这个男人呢跟女生第一次见面，两个人呢是相亲。

那孙宏雷呢去了一个地方呢，是他比较熟悉的一个餐厅，他在这边呢是做主厨工作的，他在这里呢是拥有社交认证的，所有人都认识他，并且都很尊重他，那这个同事的话呢对他的尊重，跟他平时的为人处事和能力价值。

是分不开的，那么如果你有的话呢，你就会拥有这样子的一个社交认证，那第二点的话呢，我在这里讲解一下约会的核心，我们约会的话呢秉承一个原则，就是约会的奥，约会的奥原则，那约会的奥原则是什么呢。

就是和认识的人去陌生的地方，和陌生的人去熟悉的地方，那么和陌生的人去熟悉的地方的话呢，主要有两个好处，第一个好处就是可控性大，变动小，出现乱八七糟或者夭而止的情况下，会比较少，因为你熟悉这个地方。

你有主场的优势，你知道会发生什么东西，不会发生什么东西，或者交通附近的设施，服务员靠不靠谱，菜好不好吃，这些你心里都会有数，那现在呢，现在大家看大众点评上的分数和评价，去哪个餐厅吃饭去米其林。

还是说去之前先问问朋友，那最主要的是呢，这个是你的舒适区，你对这个场合，会有强烈的主导权和确信感，那其实呢，也是因为这个主导权和确信感会让你，会让你心态会很稳，那第二个好处的话呢是你去熟悉的地方。

你经常去那多多少少的话，多少跟人家呢是一回生二回熟，甚至的话呢，甚至就是你朋友开的店，或者是你家里的店，你的社交认证的质量呢，是跟你去陌生地方是不一样的，比如说别人要排队，那么你可以不用排队。

别人说别人做了一个很烂的位置，你可以坐标，你可以坐包间，那那服务员对你的态，那服务员对你的态度也很好，菜呢也上的很快，这些呢都是会有影响的，那下面的话呢我们来看一个视频素材，应该，我给你介绍一个人啊。

这是我大哥，你好宋思明宋先生哈哈哈哈，这次你亏得一百平了，真是不好意思孙总哪的话了，这次多亏了孙总给面子啊，你请坐，请坐请坐今天这种座，孙总啊，大哥大哥，大哥这样啊，孙总这是听我的好不好，大哥你坐这。

你一定得坐这来来来来行行行，那么好了，我们看到这个视频素材的话呢，是蜗居里面的话呢，这个张家泽演的一个秘书，那后面的话呢是一个小女孩，她是有男朋友的，那她男朋友的话呢是文章，那么大家在这个场景当中呢。

看到张家泽演的这个男人呢，这个男的呢并没有看这个女孩一眼，也没有跟他说一句话，但是你看到女生眼睛里面还有表情，那种被吸引以及欣赏的爱慕的，这个能量已经出来了，所以这是一个非常典型的阿法的，社交认证。

也就是交际信号，女生接受到了张家泽的交际信号，也就是别人对他的态度，从而在他在女生的自己心里面的话呢，拉高了这个吸引和好感，所以呢这就是阿法的这个社交认证，那第三点的话呢刚刚提到了，阿法的社交认证。

那么怎样可以提高阿法男人的社交认证呢，我们可以看一下这个图，我们说社交认证呢，其实底层的逻辑就源于你平时的，为人处事，你在做什么，你怎么做人，你做的好的话呢，你自然而然就会有好的交际信号。

回馈到你的身上，你做的不好的时候呢，自然的也会有不好的交际信号，回馈到你的身上，所以呢我建议大家在工作当中，在自己的社交圈当中，在生活当中不要小里小气的算计，东算西算的。

那我建议大家的话呢还是谈谈正正的做，或者你考虑任何问题或者利益，或者矛盾的时候呢，把时间的跨度拉长一点，不要只看到眼前的那一丁点的利益得失，那如果你只能着急于眼前，这么一点利益得失的话呢。

考虑很短的话呢，那么你很容易就做出一些短期的决策，这些短期的决策的话呢，会让你变成一个很小气或者格局很小，那么你的为人处事，社交评价和社交认证都会不太好，那么一旦你从长期来考虑的话呢。

你从大的版图来考虑这个事情的话呢，你会发现，眼前的这些利益或者矛盾，他的重要性就没那么大了，你就不会斤斤计较，或者能一直纠结这个样子，当然这是需要生活的磨练，但是呢我建议大家。

脑海里面首先要有这样子的一个意识，如果你想成为一个阿法男人，那么你就需要具备这样子的意识性，所以呢你对自己很节省，那么你就更加舍不得把钱给人家花，但这是一种很短视很傻的一种想法，逻辑上呢是很通顺的。

但这是穷人逻辑，穷人逻辑呢就是我自己给自己花钱，我都舍不得，那我怎么会给我朋友给别人花钱，但其实是不对的，你可以给自己花的时候呢省一点，但是你给家人给朋友给你的女朋友，有时候要花的钱呢，不要太省。

如果你太省的话呢，你会发现你跟身边人的关系都不会太好，这个关系不好的话呢，你的幸福感就会很低，你很难你的幸福感很难就很高，所以我建议大家不要对自己很小气，对别人也很小气。

最后呢你变成了一个葛兰台的手裁奴，那正确的话呢是应该对自己苛刻一点，该花的花，不该花的不花，大家可以理解为是一种克制感，那你对待朋友对家人，还有你的女朋友你可以尽量的大方一点。

那你雪中送炭的事情可以多做，锦上添花的事情可以看情况，因为呢不缺你一个，那这样子的话呢，时间一长的话呢，你的社交评价社交认证交际信号，自然就会开始好起来，他就回到了一个正向的一个反馈，正向的一个循环。

那我建议大家的话呢，一定要记住是一种克制，不是小气，那么好了今天的课的话呢就到这里结束，那老规矩听完课的话呢，去cc或者gina那里打个卡，方便呢我们了解到你的学习进度，我们下期课再见。

