# 12、2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第七集

大家好，我是梁叔，今天给大家讲解魅力原理的第七节课，我们前面讲过几个大的概念，一个叫做价值，一个叫做能量，大家应该也都消化吸收理解了，接下来我要再给大家讲一个概念，叫做属性，那下面的话。

我们先来讲第一个概念，叫做不同的女人有不同的属性，下面的话我们来看三段视频，another sunrise another sunset，today will all be yesterday。

another good day another bad day，what did you do today，why do we choose to chase what we lose。

what you want isn't what you have，what you have may not be your last gift，你的未来，我的小宝贝，期待着你的拥抱，我的小宝贝。

多么想牵着你的手，躺在那小山谷，静静的听你说说，你幸福的梦想，期待着你的回来，我的小宝贝，期待着你的拥抱，我的小宝贝，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，你我之间的故事。

作词:李宗盛 作曲:李宗盛，风中摇曳的玫瑰，触动了我的心扉，多情的花蕊，守着寂寞烂入睡，孤独的等待，不知道失去无奈，等我回来，我的最爱，我们的爱是永远，永远都不会改变，我们的爱永不变，我会爱你一万遍。

无论海角天边，我都陪在你身边，缠缠绵绵，相偎相依到永远，我会爱你一万遍，我会爱你一万遍，我会爱你一万遍，我会爱你一万遍，那这里的话呢给大家看了三个视频素材，三个不同的女生，如果我现在问大家一个问题。

如果是你要选一个做女朋友，选一个做老婆，选一个做一夜情的对象，你会选哪一个，那么我相信根据过往的线下课经验，绝大多数人，他会选第一个女孩子做女朋友，第二个女孩子做老婆，第三个女孩子的话呢。

毋庸置疑肯定是一夜情对象，那么为什么要这么选呢，那首先我们看一下第一个，第一个女孩身上表露出来的属性是青春有活力的，第一个女孩呢青春很漂亮，在一起谈恋爱的话呢会很刺激会很精彩，会让你的虚荣心会很满足。

那第二个女孩子的话呢，她身上的这种妈妈的感觉就比较浓烈一点，你看着她的话呢，你就感觉她就像在你家里面会照顾厨房，卧室或者客厅里面等等会打扫卫生，会做饭帮你照顾孩子的这种感觉。

那第三个也就是最后一个毋庸置疑，她就会有一点点的这个妖艳的短期属性会在里面，那上面所说的话呢其实就是属性这一概念，下面的话呢我接着讲第一印象，第一印象的话呢我们有没有想过一个问题。

这三个女孩子其实我们都不认识她都不了解她，有可能第一个和第三个女孩子，她其实都是一个非常善良非常好的一个女生，她只是穿成了这个样子，然后的话呢给你感觉她很浪很开放，或者呢她故意开玩笑表演。

但是的话呢也有可能的话呢，第一个女孩子的话呢她的心肠的话是很坏，她比较自私自利特别的拙，那第二个女孩子的话呢也有可能会很浪经常出轨，比如说像马蓉啊或者李小璐这样子，很容易就给你绿了，因为我们毕竟不知道。

所以呢我们会凭借第一眼来看这些女生的印象和属性，这个是初步的判断也就是第一印象，那下面的话呢我再来给大家讲第三个概念，叫做男人的属性，那刚刚说到了女人身上有属性，那我们有没有想过我们男人身上。

其实也会有这样子的一个属性，有的女生呢看到三个不同类型的男生，她脑海里面呢也会像我们一样，这个呢适合当男朋友，那个呢适合当老公，这个的话呢适合一夜，那大家有没有想过这个问题呢。

如果你的身材在这方面的话呢很壮，很肌又男很man，然后呢又很帅气，基本你只凭借这一点，其他都可以不展示，那么你又爱玩又会玩，那么你这种一夜情的属性，其实会非常的高，男朋友和老公这个属性呢其实差不太多。

只不过呢在老公这个属性上面，可能你需要更加的稳重，更加的有担当，或者说你有生存价值，经济条件会更加优越一点，比如说像那种大叔，就是女孩心里面非常靠谱的这种老公的人选，有钱情绪稳定。

成熟度又高又懂得呵护和照顾女生，像这种老公的属性会特别的明显，那么男朋友就是刚刚说到了老公的属性再降一点，各项指标都往下再降一点，再年轻一点，年龄层和女生的话呢，不会拉得太开。

男朋友的属性就会非常的明显透露出来，上面所讲的话呢就是男人的这个属性，那第五点的话呢给大家讲解关于属性的展示，属性的话呢其实可以通过你的着装打扮，可以得到最快速的转换，当然着装打扮的话呢。

最好要跟行为举止匹配上，你千万不要穿的呢跟弥南一样，穿的呢跟孔雀一样很花很漂亮很亮眼，也就是说服装的能量特别高，容易吸引到女生的注意力，但是别人的注意力被吸引过来之后呢，发现你是一个beta。

发现你是一个内向不会说话不会社交，像空气男傻乎乎的坐在一个角落里面，没有人搭理你的那种，这样子的话呢你就完全展示了一个非常低价值的一种行为，也就是我们说的，也就是我们常说的高能量低价值。

那别人注意力过来之后呢，看到的呢是一个低价值的形象，那很明显的话，他可能会给我们带来非常不好的结果，所以我们的言谈举止，要跟我们的着装场合能量要匹配上，千万不要穿着装的能量很高。

但是你自己的内心和行为的能量没有跟上，那其实还不如着装能量低一点，那别人还不怎么关注到你要好的多的多，第六点着装的top原则，着装上的话呢有个top原则，也就是英文的这个top最高的这个词的话呢。

t呢是什么呢，t的话呢就是时间，o的话呢就是对象，然后呢p的话呢就是场合，我们首先要考虑自己着装的时候，其实要考虑这三个元素，你要考虑在什么时间，什么场合，见什么人，选择什么样的衣服，呈现不同的属性。

所以呢重要的场合，穿重要的衣服，不同的场合，穿不一样的衣服，那第七点的话呢就是ab款西服了，那比如说像我一样，我经常会去面试，或者是去跟一些情感大咖去谈合作，那么为了体现我的专业度的话和职业度和敬业度。

那么我可能会选择西装和皮鞋相对的话呢会比较正式一点，别人看到你这身打扮的话呢会觉得这个人专业职业敬业，对你好感和印象会提升，那么如果你穿着这身衣服去约会，或者去女朋友家里面见家长的话呢。

又会显得太过于严肃庄重，它会拉开你们彼此的距离，会显得你的亲和力不足，会给别人的感觉太正式了，感觉呢要去国务院范大师这种感觉，所以的话呢就不能选择这种职场正装，那么你可以选择休闲正装，可能就是ab款。

所以的话呢ab款的话呢上面有一个ab款的西服，下面的话呢是一个不同颜色的西裤，这个的话呢叫做ab款，或者呢大家可以选择一些休闲西服，也就是说里面不穿衬衫穿的是一件T恤。

然后外面的西服它时尚度的话呢相对来说会高一点，正式感的话呢会相对来说会弱化一点，西裤可能也不细皮带也没有领带，然后穿的鞋子呢也不是皮鞋是小白鞋或者运动鞋，然后外面的袖子可以撸起来。

通过这些操作的话呢会让你的正式感降低，休闲感上升，所以呢我要建议大家可以考虑ab款西服，那第八点的话呢就是不同场合要有不同的着装，如果呢你跟女孩子或者跟她的家人或者闺蜜，一块去远足去徒步去野营爬山。

毫无疑问的话呢肯定是要以运动风为主，如果你长时间徒步旅游的话呢，你可能还要选择冲锋衣冲锋鞋，这个就是你着装要跟场合以及对应上，如果你要去参加一些电影节或者一些party，或者是一些主题音乐会。

你可能选择的是一些休闲装，甚至呢是一些属性比较强一点的休闲装，比如说你要去中国有嘻哈的音乐现场，那么你可能要带一个棒球帽，然后呢穿的宽松一点，这个呢可以让你很快地跟环境融为一体。

如果你穿这种机车服或者你嘻哈的衣服，全身的话都是皮衣皮裤的话呢，甚至黑色墨镜啊或者头上还有头巾啊，这种骷髅头的话呢去见家长那肯定是不行的，所以的话呢大家一定要记住不同场合，要有不同的着装。

下面的话呢我们来讲解第九点就是属性转化，大家来到这里那相信大家毕竟都不是演员，不是收过专业训练的间谍，没有办法一下子穿什么像什么，但是如果我们脑子里面有这样子的一个意识，日更衣组一点点开始的话呢。

其实你过了一段时间以后，你就会适应一个角色，在你身上长时间你就会慢慢地适应它，它就会慢慢长到你的身上，附和在你的身上，那你就具备了调平的功能，可以调平不同的属性，这个是最快速的。

所以我建议大家可以从服装开始做起，不同造型风格服装，分别搭配不同的场景和对象，这个是我们最快可以调整自己属性的一种做法，那下面的话呢我们可以来看一下，着装转化属性的这个视频，77075683。

77075683，你那个开花呀，怎么着呀，那个花呀，I love you more than I can say，Why must my life be filled with sorrow，Oh。

 I love you more than I can say，在这个视频当中相信大家都知道，这个人叫做阿宝，那在星光大道他是出名的，那其实呢在后半段的话呢，节目方为了追求推拉或者反差。

这样子的一个效果，让他穿上了西装皮帽，唱了一首英文歌曲，一下子的话呢就是一个非常的土，一个呢非常的洋气，让观众有一种很有意思的一种感觉，就是属性转换了，对这个人的印象也开始转换了，后面呢。

虽然说阿宝呢穿西服，然后呢唱英文歌曲，那英文歌曲呢其实唱得挺好的，但是这种角色感的话呢，非常的有洋放，但是呢感觉没有完全的呈现出来，所以的话呢需要一个时间去过渡，那么可能他会有点紧张。

或者呢他可能刚刚出道的时候，如果现在要阿宝再来去穿这些衣服，去鲜明对比的话呢，对比感的话呢相信会更强，今天的话呢主要是给大家讲解，属性和服装搭配，那么好了，今天的课程的话呢就到这里结束，那老规矩。

听完课的话呢，要去CC和Gina那里打个卡，那方便的话呢，我们了解你的学习进度，那我们下节课再见。