# 12、2020魅力原理『已更新完』：魅力系统第十二集

(音乐)，哈喽大家好，我是梁叔，欢迎回到魅力园里的第12节课，第一部分的话呢，先来讲解暴露敏感面，也就是暴露脆弱面，那下面的话呢，我们先来看一个视频素材，朕有三个伯父，每一个都在睡梦中被带走。

一个被毒死，一个被逼着自缢，第三个被揪走过三回，当了皇上之后还被揪走，废了，后来又当了皇上，最后还是睡觉时被毒死，朕小时候每天晚上都担心，就怕睡着时有人冲进来把我带走，每晚在噩梦中惊醒落了这个瓶。

当了这么多年皇帝，还常常会这样，朕不想让你知道，多没脸面，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道。

朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道。

朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道。

朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道。

朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道。

朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道。

朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道。

朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道。

朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，朕不想让你知道，靠自己，最实在，最实在，最实在，最实在，最实在，最实在，最实在，最实在，最实在，最实在，最实在，最实在。

最实在，最实在，最实在，最实在，最实在，最实在，最实在，继续去做这个心动价值的话呢，继续去说 我有多牛逼，我做了多少的业绩我教他们做，那还不如我自己做 带团队有什么用，我一个人等同于100个人。

巴拉拉说一大堆的话呢，再列举出他以前的一些成绩啊，或者一些牛逼的案例啊，你会发现这其实没有意义，可能女生对你这个好感的话呢，不升反而还会下降，但是这个视频素材当中的话呢，男生他讲起了自己的童年过往。

从小没有父母，所以呢他得出了一个结论，就是靠自己最实在，这个时候你就会发现，女生原来对他心里面那些不良的情绪，瞬间就没有了，所以呢我建议大家一定要能够打开你的天眼，能够自如的去调配。

或者说意识到了什么东西该做心动价值，什么时候该做心疼价值，像这个男生一样，可以说是两拨千金，很自如的去化解掉了一些问题，让两个人的关系的话呢会更加的融洽，更加往前的走了一步，所以呢这个是正确的一个做法。

最重要的话呢有个前提就是，暴露心疼价值有个前提，前提是你自己本身是一个alpha，你自身的实力很强，无论是硬价值还是软价值都很强，那么你可以去暴露这个心疼价值，下面的话呢我们来讲解第二大部分。

叫做暴露需求感，第一点的话呢先来讲解一下暴露需求感的社交行为，下面的话呢我们先来看一段视频素材，汪哪，你看这儿，好漂亮，这叫什么呀，汪哪，这叫什么呀，这叫什么呀，这叫什么呀，这叫什么呀，这叫什么呀。

这叫什么呀，这叫什么呀，这叫什么呀，这叫什么呀，汪哪，终于让我逮住你了，我以为你走了呢，急死我了，太慌张了，自我介绍一下啊，我是中国漂亮集团董事长曾骞高，这是我的名片，有个穿白衣服的人在抽烟，马上处理。

家里全是你的DVD，所有电影我都看过，先生对不起，我们这里是禁烟的，谁说的，今天是预防癌症基金会的宴会，你这明明有烟灰缸，有烟缸肯定是要抽烟，你胡搅蛮缠的怎么没开，汪哪，汪哪，我刚跟你说什么呢。

说到哪儿了，这这这，汪哪，有没有对象，有没有对象，不好意思说了，行行反正得在一块吃饭，咱们慢慢聊，把你手机号给我，来给我电话，曾先生，我来上海实在是很忙，真的抽不出时间的，不是不是不是，汪哪。

你再忙你也得吃饭呢你，你到这儿了，必须的我得请你吃饭，我告诉你我托朋友在日本，订了亚洲最大的一只鲍鱼，专门请你的，行不行，汪哪，你怎么在这儿，于备长，你好，因为就要开始了，刚刚路上塞车，没事没事，先走。

那这个视频素材的话呢，是一个很典型，暴露需求感的例子，那么怎么判断，是不是暴露需求感呢，一般呢从两点来看，第一点叫做暴露性需求感，第二点的话呢，就是容易出现的，在我们身边每时每刻，很多人都在越界。

说了越界的话，做了越界的事，意思是说你跟女生，现在你们的关系，处在哪个阶段，比如说你们的关系在一楼，你着急强行的要去二楼，三楼去看风景，就很有可能造成关系的停滞，或者是倒退，或者是女生对你的社交。

是差评的，或者的话呢，是对你这个人会有一些误解，简单来说的话呢，合适的时间，做合适的事情，这个点的拿捏的话呢，就看人的窗口识别水平，和你的情商了，那首先第一点的话呢，大家一定要记住，不要无端端的去暴露。

自己的性需求感，那第二点的话呢，就是刚刚说的，合适的时间做合适的事情，合适的阶段说合适的话，不要越界，暴露这种和现阶段不符的需求感，因为大家的段位都还没有到，所以呢大家不要去越界，那第三点的话呢。

就是关于表白了，很多没有恋爱基础的小白的话呢，无论是男女都是脑子里面想着，我一谈恋爱就想着，什么时候去表白，现在可不可以表白，该不该表白这个问题，所以呢我得出一个结论，就是我们小时候的话呢。

可能70后80后90后，那接触过这些表白的教育，这个教育的话呢，不是学校或者社会给的，那很有可能呢，是电视电影，甚至呢后天的环境造成的，所以大家一定要正确的理解，那第一点的话呢，刚刚说到了，是否要表白。

那我不清楚的话呢，就想在这里问大家一个问题，我们到底要不要表白，还是说不要表白，这个问题呢，大家有没有仔细的去想过，那上一节课的话呢，我给大家讲解了一个，很重要的心法的概念，就是当你考虑任何问题的时候。

一旦你只考虑一股能量的时候呢，很有可能就考虑偏了，所以呢不光是感情，这个呢社交职场恋爱生活学习，其实都是一样的，一定要兼顾两股能量，只不过是，配比是哪个多一点，哪个少一点，那很多男生呢。

在了解到我们搭上大直TV之前，满脑子里面都会想着要表白，想着什么时间段表白，该怎么表白，以什么样的方式表白，送一束花还是送包，还是送奢侈品，还是送名表，那过了一段时间呢，就表白死了。

然后呢你这网上的话呢，查东西的话呢，看到我们红王讲了很多的理论，那很多视频当中呢，都告诉你不要表白，所有的表白的话呢，都会表白死，除非有一种情况下，就是有吸引，那其实大家现在接触到正确的理论。

就是要表白，但是要在合适的时候表白，你不要乱表白，比如说你到了追求阶段，暧昧阶段，交往阶段，那当然你是可以表白的，但是如果你在了解阶段，认识阶段和吸引阶段，你就不要去表白，能理解吗。

所以呢大家一定要在合适的时间段的话呢，去做正确的事情，那下面的话呢，是吴奇隆和刘诗诗的一个结婚照，那么求婚其实就是最高能量形式的一种表白，也就是最强的一种表白，因为这是求婚，那么不表白呢。

其实也是可以谈恋爱的，但是不求婚的话呢，是没有办法结婚的，其实呢表白和求婚呢，都是一种仪式感的东西，这个仪式感的东西呢，就像我们经常看到的表白送花，豪车表白呀，或者送一些什么那样的东西去表达这个形式。

那这个形式的话呢，它本身是一种仪式感的一个东西，简单来说是最外面最外层的一种东西，你里面的关系的实质上要有，再加上外面的仪式感，那么女生就会感觉到很浪漫，很有被重视，但如果你只有外面的仪式感。

里面的关系没有到那一步，你不用通过希望这种浪漫的仪式感，掩盖掉你里面，你跟她还远远不够的关系，实际上是还完全没有达到这一步的，简单来说你的关系实质到了一定阶段之后呢，再上仪式感是最好的。

不然你的方向是错误的，第二点的话呢，来给大家讲解一下，错误的表白方式，那大家看到这张图的话呢，就是各式各样的一种样式的，比如说在女生的宿舍底下呢，去摆蜡烛、玫瑰花，对吧，比如说之前出的什么荔枝哥啊。

他买了一千多块钱的荔枝，就是在他喜欢的女生，每天上班经过的天桥上摆一堆的荔枝，结果呢女生走过来之后的话呢，还是很嫌弃的走掉了，所以我建议大家，一定是要正确去理解这个表白，如果呢女生不喜欢你。

就是不喜欢你，你搞这么多花里胡哨的仪式的话呢，是没有吸引的，多半也是没有用的，就像这句话来说，表白呢是胜利的终身，而不是冲锋的号角，那我希望大家好好的领悟一下这句话，这句话在我们当时的团队当中。

大家都是秉承这句话在教学，那第三阶段就是表白的阶段，我们来看一下下面这个图，表白是最适合什么时候呢，记得之前呢，应该给大家讲过恋爱的六个阶段的原理，恋爱和社交的理论模型，那你看了之后表白呢。

出现在示好阶段的后期，也就是暧昧和诱惑阶段的前期，这个是最早能够出现的时间，那比较好的一点情况下呢，就是诱惑阶段，就是暧昧阶段的后期，也就是交往阶段的前期，就是最后那两个阶段，这里呢给大家要详细讲解。

大家呢把男女朋友呢确定关系，那如果呢把他看成了一道门，那么其实表白就是在门上敲门，或者呢就是把钥匙呢，捅到这个门口的钥匙孔里面，扭的那一下，这个仪式就是表白，也就是说你跟女生的这个关系。

要真正实际上走到了交往阶段的这个门口，通过表白给女生营造这样子的一个仪式，显得很隆重很浪漫，女生就会很感动，那后面的话呢，你们进入到交往阶段这道门里面去，你们的关系的话呢，会更加的平稳和健康。

而不是呢你离交往阶段这道门呢，还有十万八千里的时候呢，你就想着去敲门，那么你的手是没有那么长的，你也没有那么长的钥匙，所以呢你敲不到门或者门没有反应，你是进不去的，这个呢是非常正常的。

所以呢大家一定要正确理解，在最后两个阶段，暧昧阶段和交往阶段，才能用到这个表白，那我建议大家如果你的段位越高的话呢，你可以尝试不用这个东西，那如果你的段位呢很一般，那么你可以慢慢的按照流程走。

那第四点就是，表白不是通行证，那为什么要讲解这个理论呢，是因为很多男生他想通过表白，获取跟女生交往的一张通行证，好像我跟你说，你跟我交往吧，我喜欢你，然后女生说好啊，那相当的话呢就是发了一张这个证明。

发了这个官方的授权证明书给你，你就可以持着这张证书上岗了，那很多男生呢在去做这个事情之前，他心里呢总是需要一个证书，需要别人口头答应了你，我做你女朋友吧，他才敢去做一些事情，但是真正的高手。

或者是有魅力的男人，有吸引力的男人，他具备勇敢脸皮厚，自信心事又细腻，他不会像女生去要这张授权证书，他该约约该聊聊，该升级升级，该牵手他就牵手，他该做的他直接就做了，这个就是阿法男人的一种特征。

那贝塔男呢他去表白的时候呢，给女人的感觉是这样子的，是一种付出的心态在做表白，做一个浪漫的仪式，想给她留下一个很美好的记忆，那贝塔男呢去表白的时候呢，是一种索取感，因为他的心里面什么都不知道。

不知道女生喜不喜欢他，鼓起勇气去跑到女生这里表白，希望得到女生的垂青，他在表白的时候呢，完全是一种索取感，所以呢给女生的感觉呢，也是一种被索取感，所以他的表白就会失败，那刚才讲的这部分的话呢。

大家其实都听明白了，所以呢我建议大家的话呢，这个部分是特别重要的，就是总之阶段，你起心动念的时候，那种有吸引力的男人和没有吸引力的男人，完全是不一样的，最后导致的是往两个方向长出来的东西呢。

完全也是天然之别，所以呢刚刚讲到了，涉及到表白的起心动念的这一部分的话呢，我希望大家要正确的去理解这个东西，这个东西，那么好了，今天的课程就到这里结束，谢谢大家。

