# 12、2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第一集

(音乐)，Hello 大家好 我是梁叔，欢迎大家加入魅力原理这一板块，这套诗教课程的目的是帮助大家搭建一个系统的恋爱吸引理论体系，梁叔所教授的所有的理论和案例都来自于自身多年的亲身实践和学员问题总结。

其中这套课程没有任何编造的成分，部分理论依据来自于传统的国内外约会学，并且自己亲身测试之后有效，并且我加以改良了，同时也借鉴了以前七年的教学经验，包括以前的课程内容融合到了这次的诗教课程体系当中。

所以大家放心学习，不必担心有走火入魔或者有中毒的风险，另外梁叔我想强调一点，这套课程的所有核心都是建立在自身建设和积极实践的基础之上的，所以我要要求大家一分学三分习，如果我们听了一个小时的理论。

那么梁叔可能我要要求你们拿出三个小时来进行实际的社交和练习，以确保一段时间之后我们能够收到成效，第二点就是大家千万不要想走捷径，慢就是快，大家一定要理解这句话的核心。

如果大家在学习这套诗教课程里面有任何的问题，也欢迎大家在诗教群里面提问，在微信上可以跟我或者跟CC或者跟Gina交流，那祝大家的话都能构建属于自己的独特魅力，遇到并且把握住自己的爱情，打开自己的社交圈。

那魅力原理高阶框架和社交直觉，这三个其实是整个恋爱或者吸引，包括我们的关系如何搭建，如何经营感情的基础性支点，大家可以理解为它是底层的框架，那吸引力原理的话也就是这次的魅力原理。

和之前我给大家讲解的高阶框架和社交直觉，其实这三个课程不光是在感情这一块可以帮助到你，其实的话可以在其他方面它也是共同的，前提是你要内化了并且可以进行运用，那么你运用得好的话。

你可以获得一些你期待当中的一些结果，那在课程开始之前梁叔我要再强调一遍，请务必学好了解消化和吃透，接下来我会由浅入深的讲解魅力原理，首先第一点我们要先了解一下吸引力是什么，那吸引力就像电流一样。

可能是在一瞬间，可能是一个小动作，或者你身上的一个小的特质，或者你说一句话表达了你的个人的价值观和框架，但是在两性当中没有那么简单，你可能做错了一件小事情，女生就会把你pass掉，你的机会就会丢失掉。

所以任何东西都是需要练习的，包括魅力和吸引力都是要练习的，那么你在练习过程当中你可能会失败，会吃很多的教训，也有可能你会成功，可以累积很多的经验，那么不管是教训还是经验，你只要学习好这个魅力原理。

对你以后的生活和感情都会有着极大的帮助，那第二点的话呢，吸引力原理的核心理论，下面的话呢给大家看一张图，大家看到这张图之后呢，我们可以比喻成他是一个很形象的一个人。

这也是帮助大家建立一个alpha男人的一个整体概念，那在恋爱当中会遇到一些微信聊天的问题，或者约会见面的问题，或者形象的问题，或者心态的问题，社交的问题，长期关系的问题，会遇到各种各样的问题。

你可能呢会觉得很散乱，或者很迷茫，或者呢不知道从哪一方面去下手，所以呢在这里呢梁叔给大家设计了这张图，会让大家很形象的一个感觉，那在经营恋爱关系当中的话呢，有几个板块需要大家去注意，那么接下来的话呢。

我跟大家把这个图的构成简单的创一下，让大家有一个整体性的认知，那这里的话呢，他是一个人，这是你整个人的吸引力系统，以便于大家体系化的去了解和认知，那大家可以看到这个人的手，脚，胸，和腹，和脸，包括背部。

都是有不一样的东西，那我都有在各个板块上写上这个部位的重要性，那首先我们先来看第一部分，就是两只脚，两只脚呢很简单，一只呢是自身建设，一只呢是社交直觉，自身建设呢其实是对自己的，简单来说呢。

就是成为更好的自己，让自己越来越优秀，追求卓越的意思，那社交直觉呢其实是对别人的，是一种直觉上的判断，是一种察言观色的一种能力，是一种情绪上的把控，那你的吸引力和魅力呢，其实是靠着这两条腿来走的。

那这是第一部分，那第二部分呢，它是两只手，两只手呢一边呢是约会技巧，一边的话呢是聊天技巧，那大家有时候可能会很迷茫，因为不太了解自己是哪一方面，比如说你是约会很强呢，聊天很弱，还是聊天很强，约会很弱。

还是说两个都很弱，如果呢你是两个都很弱的话呢，你就会感觉到，哎呀这只手好像残废了，那如果说你各个方面，你约会也不行，聊天也不行，那么呢你就知道了，你两只手呢，其实现在属于是残废的。

所以呢大家要对号入座一下，了解一下自己哪一方面是你的短板，你才会知道从哪一方面开始提升，那第二部分讲完了，到第三部分就是我们的头，那我们先来看一下这个头，也就是理解为我们这个人的形象，穿衣打扮。

比如说站姿立姿坐姿走，或者你的发型配件，包括你的气场，眼神表情谈吐，这些其实都属于你形象的东西，第四部分是胸胸部呢是心态，心态呢其实是非常重要的，大部分的男生呢，他的心态呢属于草莓心态。

那为什么说要用草莓来形容给大家听呢，因为大家吃过草莓的话呢，都知道草莓很脆弱，一碰呢就坏，要很小心翼翼的保护着，这里可以理解为草莓人，当然草莓人离强大的阿富汗男人的心态，是有很远的一段距离的。

所以呢心态是非常重要的一课，关系到我们对一切事物的看法，是积极的还是负面的，后面呢我也会讲到我和Chris，包括我团队里面的成员，运用到哪一些核心原理来打造，或者来训练我们的这个心态。

那第五部分呢就是背部的脊椎，脊椎呢其实就是框架，也就是我们经常说的β和α，也就是说你在感情当中里面是站着，风度翩翩，很α很受女生的追逐，很受女生的欢迎，还是跪着喜欢跪舔喜欢付出，完全不看天平是否平衡。

完全是凭借着自己的感觉和情绪在做事情，所以呢是β还是α全看你的框架，加上推拉，大家学习过高阶框架，都应该知道推拉呢，可以让女生的情绪跟过山车一样，会欲罢不能，那前提的话呢是得有吸引的情况下。

这是第五部分，就是背部的脊椎就是框架，最后下面有一个类似于小鸟的东西，小鸟呢就是你的肢体升级，光细升级，那有很多男生呢都是说，我要解决升级焦虑，那有一些呢年纪比较大的，对女人的接触不多，害怕不敢升级。

那他的感情和生活呢，或者感情的经历是很苍白的，很小白的，对女人的认知呢，还是停留在比较少年原始，幼稚和无知的阶段，所以呢你怕女人的话呢，其实说明你跟女人待的时间比较长，或者的话呢换句话来说。

和女生待的时间和经历都会比较少，凡是什么东西你怕的的话呢，肯定是你跟她待的时间比较少，那你跟她熟了之后的话呢，以后没有说谁会害怕谁的，其实那包括我们经常说的，搭上焦虑啊，升级焦虑啊，肢体焦虑啊。

或者呢各种社交焦虑，那焦虑呢其实就是简单来说，源于你对未知事物的一种负面的假设，觉得这个东西呢会有一个不好的结果，但是呢我又想去做，又怕呢有不好的结果，这个时候呢就会产生了焦虑。

所以呢我要给大家讲解一下，就是你怕什么东西，你就要去做什么东西，否则的话呢懦弱呢就会一辈子跟着你，在这里的话呢我要提醒各位，在没有吸引力的情况下给可得性，最终是没有意义的，可能呢女生的感觉会舒服一点。

因为有人追求她了，但是呢从整个事情来看，最终的结果呢是没有意义的，我们可以理解为它是一种打水漂了，这里有两个词，就是屌丝和阿法男神，那在大家的印象里面，大家觉得什么样的人是屌丝，什么样的人是阿法男神呢。

男神身上的话呢又有着一些什么样的标签，屌丝身上呢又有一些什么样的标签，从哪里区分出他是屌丝还是男神，那大家以后的话呢可以在私教群里面讨论一下，我都会和大家一一去互动和答疑。

那首先的话呢我们先来看一下这两个视频和素材，大家来对比一下男神和屌丝，从视觉直观上来看到底有着什么区别，你好我叫戈德纲，你是杰克的朋友，女朋友，不是，那你有男朋友吗，有，资料都在这儿，今天我们有约吗。

不是美玲吗，那我们看完这两个素材之后，其实两个男生都是第一次见女生，但是你可以很明显的感觉出来，一个是屌丝一个是阿法男人，那么在这两个视频当中的话呢，大家都会觉得是什么东西令到你感觉第一个男生他是屌丝。

第二个男生他是男神，那除了穿衣打扮颜值和发型之外，还有什么你未知更加内在和隐性的东西，让你感觉出来这就是一个屌丝，这就是一个男神，下面的话呢我就来解析一下，那这里的话呢可能会有一些同学有一些疑惑了。

那第一个男生呢感觉出他是会有暴露了需求感，那第二个男生呢其实呢他也是不能说完全没有需求感，因为呢他都直接上手了，直接开始升级了跟人家近距离的肢体接触，这个需求感是不是更强是不是更流露出了需求感。

为什么我们感觉不出来他很屌丝呢，那么表面浅层的穿衣打扮，长相环境发型，这些东西我们先不说，因为大家都知道，今天我们主要来说一说需求感和猥琐这两个概念，这两个概念如果大家把握不准，消化不好。

其实你会发现你的外形穿衣打扮再帅气，也有可能会被女生划到屌丝Beta的这一行里面去，其实呢屌不屌丝主要不取决于外在，说实话，那外在呢当然很重要，但是其实更重要的是你内在呈现出来的一些东西。

也就是我们刚刚所说的最主要的两个，一个呢是你有没有需求感，第二个是你猥不猥琐，那下面的话呢我们来讲解一下需求感，这个需求感呢，他主要有两点，第一个你可以判断自己有没有需求感，或者呢有没有暴露需求感。

第一个就是你有没有暴露出性需求感，第二个呢就是你可以理解为，你有没有做过一些越界的事情，越界的意思简单来说，也可以说不符合你们现在关系阶段应该说的话，或者应该做的事，这个话呢不是不能说。

事情呢也不是不能做，而是在你们的这个阶段，不适合说也不适合做，比如说第一个视频当中的这个男生，他问你是Jack的女朋友吗，女生说不是，然后呢他就马上问，那你有男朋友吗。

这个话呢其实在他们现在刚认识的这个阶段，完全是不适合的，完全是暴露了这个需求感，其实在女生的潜意识里面，已经把这个男生归类于Beta和贵田型的男人了，那在这里的话呢梁树要给大家提个醒，任何事情都可以做。

任何事情都可以说，前提是你要把握好这个时间，还有这个阶段，要把握好每一个分寸，而不是说这个事情我能不能做，任何事情都是可以做的，比如说我们跟女生确定了恋爱关系，或者说关系已经很牢固了。

已经走到交往阶段了，那当然你跟他发生亲密关系是可以的，你在他脸上亲一下也完全是可以的，那再打个比例，比如说你跟他约会两三次之后，女生如果比较喜欢你，有窗口，你当然可以亲他，但你在马路上去搭讪一个女生。

你刚认识她，甚至呢你还没有打招呼的时候，你就跑过去在她脸上亲一口，人家肯定就会告你非礼，所以呢做任何事情都是，适度则易过度则损，希望大家记住这个核心的心法，那第二点的话呢就是猥琐，那什么是猥琐。

什么样是不猥琐，那大家可能没有花些时间，或者精力去深想这个问题，导致自己在行为或者社交当中，或者感情经营当中，时不时的给别人感觉会有点猥琐，那猥琐呢其实和形象有挂钩，但其实它的重要性并没有那么大。

而是指一个人的心态猥琐，想法猥琐，内在心态猥琐，才是真正起决定性的作用的，你在心里面一定要有个很清晰的概念，心里想了就去做，心里想了十分你就去做十分，大大方方的去做一些内外一致的事情，它就一定不猥琐。

那如果你心里想了十分，你做了两分，心里想了但是你没有去做，或者你做的扭扭捏捏的，犹犹豫豫的，前怕狼后怕虎的，这个时候你的表现就会呈现出另外一种气质，叫做猥琐的气质，因为你的表现就很猥琐。

所以在这里的话我要给大家讲解一个重点，我们来个总结，第一个视频当中这个男生就是心里想的东西他没敢做，或者他心里想了七八分的东西，但他只做了一二分，那第二个视频当中的阿法男神，想说什么他就说了。

想做什么他就做了，他的内外是一致的，这个时候我们会感觉到他的自信霸道，自扬甚至你会感觉到他的无理，但绝对和猥琐没有关系，大家可以再看一下视频，他的自扬的一种态度和一致性的一种确信感非常强。

所以的话第二个视频它其实是我们所说的阿法，那么今天的课程的话就到此结束，这个是给大家分享的第一节视教课，就是屌丝和阿法的区别到底在哪里。

