# 12、2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第八集

(音樂)，Hello 大家好 我是梁叔，今天的話呢 我們來講解魅力原理的第八節課，首先的話呢 第一部分叫做女生需要的六種感覺，那下面的話呢 大家看到這個圖的時候呢，我要給大家講解一個概念。

女生在跟我們相處的時候呢，她其實需要這六種感覺，而這六種感覺的話呢 在每個階段都需要有，只是比例調配高與低的問題，那麼從開始最基本的呢 就是安全感，我們知道女生呢 是一種天然缺乏安全感的動物。

這是女人共同的屬性，首先第一層是安全感 其次呢 是熟悉感，再其次呢 是舒適感 後面呢 是親密感，如果呢 你能構建這個親密感呢 其實到了戀愛或者吸引這個階段的話呢，交男女朋友就夠了。

再往上面的話呢 就是依賴感和歸屬感，它其實屬於交往階段的事情，或者是說長期關係裡面的事情，那安全感的話呢 作為一切的基礎，一旦安全感被抽離的話呢，那麼上面所說的所有的東西都會坍塌。

比如說你結婚了 但是你出軌了，或者呢 是你跟女朋友在一起的時候，你女朋友發現在你手機裡面 你和別的女人搞曖昧，甚至說發生過親密關係了，那麼這個地方會造成你們關係安全感的基石崩塌了。

很有可能的話呢 女生或者呢 你老婆呢 都會跟你鬧離婚，甚至的話呢 要分手 分家產，這是非常危險的一種信號，這是上面所說的安全感，第二部分的話呢 就是熟悉感了。

那熟悉感和舒適感呢 其實就是一個轉化率的問題，比如說 10點的熟悉感轉化出2點或者3點的舒適感，那麼這裡我們就要說到異地戀了，異地戀是我們男女關係當中的一個期中考試，不是期末考試，其實呢 它是非常難的。

為什麼說它很難，就是因為這個熟悉感，這個地方呢 天然就會出問題，比如你們大學畢業了，一個留在北京工作 一個去上海工作，你們兩者分地，這就兩地分居，然後呢 大學時候的話呢。

天天大家上學 放學 玩的時候在一起，有共同圈子 有共同朋友 共同話題 共同作息，那麼我們的熟悉感其實是非常強的，但如果進入到了異地 就會產生一個問題，可能我們就不會有那麼多共同的圈子。

共同的朋友 共同的話題 共同的作息，因為我們兩個每天做的事情已經不一樣了，在不同的公司認識了不同的新朋友，原來的一些老朋友因為慢慢不再一起聯繫，就會慢慢的淡了。

你會發現你和你的女朋友生活的交集就會越來越少，當你開始找她的時候呢，她可能會忙得不可開交，當她有空的時候呢，你可能已經休息 或者呢 又開始忙了，那麼像這些聯繫感的問題日積月累產生，然後溝通不暢。

再加上情緒管理又不是那麼好的話，再加上你們當中的話呢，會有一些小誤解 沒有澄清，然後持續發酵，慢慢的話呢，你的這個關係就會走向衰退和死亡，熟悉感少了以後，熟悉感少了以後。

自然的舒適感就會變少 甚至會消失，甚至呢 會有一些不舒適感，因為呢 你想找她的時候找不到了，你想跟她溝通的時候呢，沒有溝通的渠道，然後你的情緒得不到排解，誤會呢 也會越來越增多，猜疑也會越來越增多。

再加上長久的不能見面 約不到會，再加上與日俱增的矛盾與誤解，還有聯繫感的缺失，分手可見其實只是時間問題，當然不是說異地戀就一定會造成分手，只不過真正的從異地戀當中走出來的人，真的是鳳毛麟角非常的少。

能夠走出來肯定也要有一個很強的基礎，就是說之前兩個人的感情基礎和感情的深度，真的去到了一個跟普通人不一樣的地方，也就是說你們的這個根扎得特別特別深，所以你們上面的呢，就是豎有風暴來的時候的話呢。

沒有被吹到 挺住了，然後的話呢 就出現了晴天 對吧，也就是我們所說的雨過天晴，再往上面走的話呢，是依賴感和歸屬感，大家可以這樣子的理解，你可以把依賴感理解為淺層一點的歸屬感。

然後把歸屬感理解為深層次的依賴感，那一般構建這個依賴感和歸屬感怎麼構建呢，其實也蠻簡單的，邏輯和道理也很簡單，就是在你的人生規劃，以及你的未來生活規劃裡面，把你現在的女朋友的規劃放進去。

比如說你現在女朋友將來她想開一個花店或者飯店，那麼你可能就會在，那麼你可能在你未來五年規劃當中，要把你女朋友的目標和她想做的事情，她的規劃考慮到你的規劃裡面去，比如說我今年要賺50萬。

然後呢我今年要升總監，然後呢明年年薪我可以拿到100萬，我拿了100萬之後，我就打算在我們家給她買一個花店，或者開一個花店，或者租一個花店，這樣的話呢你生活也好，工作也好，就會很輕鬆。

也可以先把它提前作為一個投資，把商鋪買下來，這只是給大家舉的一個例子，大概的意思，就是你要把你的人生規劃當中，把你女朋友的目標和她的規劃放進去，這樣子她會一定產生一種很強的歸屬感和依賴感。

如果你只想你的，完全不考慮她的，比如說我明年要出國留學，然後呢女朋友她的規劃，她的目標是明年在你們的城市買房開花店，然後你的規劃你的目標，明年要出國要去MIT，要去哈佛要去讀書讀過研究生。

研究生讀完之後呢，我再讀個三學院，說不定的話呢，我還要在美國找個工作，這麼一算的話呢，三五年其實就沒有了，那麼很明顯，你女朋友聽完你的規劃之後，可能就會發現我倆的生活軌跡，在未來可能要分開了。

除非她愛你愛的死去活來，願意呢跟你一起去美國，你也願意帶她去美國，不然的話呢，如果你的家庭經濟條件很一般，你自己也是拿獎學金沒有拿到，然後呢家裡沒有那麼多錢，沒有辦法要兩個人都去。

或者你也沒有這方面過多的考慮，那麼你女朋友她就會開始打雙胖了，是不是該分手了，或者是不是該開始物色其他的男生了，那因為你們很明顯你們不是一路人，未來要去的地方也不一樣，像這些其實都會影響。

你們長期關係的深度和質量，那以上所說的話呢，就是女人需要的六種感覺，也是我們身為一個阿法男人，需要了解到的，需要給予到的安全感，熟悉感，舒適感，親密感，依賴感，歸屬感，那第二部分的話呢，講解七三八五五。

七三八五五定律的話呢，之前是我15年創立團隊的時候的話呢，跟我的合夥人開發出來的這麼一個定律，這個概念的話呢，其實是蠻重要的，也就是說七加三十八加五十五這個概念，加起來正好是一百。

也就是說我們給別人的印象，它會由三個部分構成，一個部分呢佔七分，一個部分呢佔三十八分，一個部分佔五十五分，那麼這七分是什麼呢，七分就是文字內容，如果在聊天上就具體到了你聊什麼，三十八是你的語音，語調。

語速，語頓，也就是說你怎麼去聊，五十五的話呢，就是你的眼神，穿著，髮型，表情，氣場，舉止，這些部分佔到五十五分，也可以說你這個人到底是誰，那麼同樣可以這麼說，七是聊什麼，三十八是怎麼聊，五十五是誰來聊。

從分子上來說的話呢，毋庸置疑，大家一目了然，肯定是誰來聊這個事情更加重要，那很多人呢剛剛接觸到我們的學員，他會天天問你怎麼聊，跟女生到底要怎麼聊，聊什麼話題，有沒有慣例啊，有沒有話術啊，這些怎麼回。

這句怎麼回，那其實你會發現，你在哪個地方下功夫，你就會得到多少分，如果你是一直在七分這個地方下功夫，就算你這個地方是滿分，那麼你也只有七分，那麼我們更加應該下功夫的地方是什麼呢，是三十八和五十五。

那下面的話呢，我們來講解第二部分，就是五十五和展示面的關係，現在市面上有些導師看中的呢，是五十五這一部分，在微信聊天這一方面來說，五十五這部分也沒有往深度走，因為拍和換一身衣服，就可以變一個造型。

拍拍照片，修修圖，發一下朋友圈，租個車，或者找個高壁格的地方拍個展示面，這個相對其實是非常簡單的，一兩天就可以做完了，當然了，可能可以達到一些立竿見影的事情，那麼做完以後，你會發現你在探單上。

或者在積木上，那女生呢會對你穿口大，但是一旦你約會出來見面之後，你原來是一個什麼樣的人，你還是一個什麼樣的人，因為你會被打回原形，或者呢，服裝上面的高能量，和你內在心態的低能量，它匹配不上。

那麼也就進入到了高能量，低價值，進入到約會就見光時的這種惡性循環當中，那即便不是這樣子的話呢，如果你開啟了長期關係，或者呢，你跟女生持續相處的話呢，其實也會發現這種問題會頻繁的發生。

因為這個展示面和你真人的關係，其實就像你的簡歷和真人關係一樣，那舉個例子，比如說你的展示面很帥很棒，相當於你的簡歷很棒很帥，那麼HR看完你的簡歷以後，覺得這個人是個人才，就給你發了這個邀請，要你過來。

那麼你面試的時候呢，你的表現你對問題的回答，HR可能會發現你或不對吧，你這個簡歷太優秀了，但是你的真人完全對不上號，最後呢，你還是得不到這個工作，你還是會被面試官給pass掉，那麼有人就會說了。

也許我的面試官他不懂我的這個專業，我可以蒙混過關，是不是有這種可能性，比如說我是個老闆，我不知道IT技術，我不會寫代碼，然後呢，我是一個程序員的後端，然後呢，我就說的天花亂墜，然後的話呢。

老闆就發邀請給你，讓你進來工作，但是就算我不懂，我被你騙了，我給了這個機會給你，你會發現還有一個核心問題，你一旦進入到了實際工作當中來，你不解決掉工作當中的問題，我就會發現你其實不是我需要的人。

也就是說展示面包裝是可以的，但是我不希望大家去欺騙的程度，你一個月收入5000的人，天天這個豪車豪宅，五星級的酒店，把自己包裝成一個5萬的高富帥，那麼你靠這種展示面吸引來的女生，最後倒霉的呢。

你還是自己，你會發現你自己很多時間花進去的，你其實沒有得到你自己所得的東西，如果你是一個50萬收入的高富帥，那麼你和女生去吃個下午茶，吃個日料，吃一頓飯花掉千八百，其實都很正常，人家跟你去約會的時候呢。

你老帶人家去吃麻辣湯，或者呢去吃街邊湯，你就會出問題，因為呢一致性就會斷裂，或者呢你鼓起勇氣咬咬牙，去一個高檔的法式料理餐廳，你看到菜單上面的價格，你就會一同冒冷汗，兩三個月的工資。

可能還不夠吃兩三頓飯，其實最終這個負能量，還是會回流到你的身上來，因為你花了很多精力，就像一句話叫做竹籃打水，最後還是一場空，所以我希望大家記住這一點，那下面的話呢，我們來看一下55這部分的重要性。

回到我們剛剛看到的這個視頻素材上面，兩個女生都在跳舞，那個胖女生呢，其實跳的也不差，但是你完全不會去管她跳的差不差，因為你看到她胖胖的體型，和旁邊這個少女之外，你的注意力完全會被左邊的這個給吸引了。

所以呢這個呢都不用我說話，也不用我聊天，因為直接就會被吸引，因為你的荷爾蒙系統直接會被打開，其實這個就是55的這一部分，我希望大家多把重點，放到55和38這一部分，大家要把精力重點放到我是誰。

或者說誰來聊這個事情上面，千萬不要放到聊什麼這個事情上面，第三點我來講解一下什麼是撩，因為有很多學員想知道，Alpha的特質是什麼，上面給大家講解完這個概念之後呢，接下來我們要講解一個概念。

就是說我們天天說撩妹，天天說Alpha，大家有沒有想過一個問題，撩呢有什麼樣的特質，比如說天天說我要去撩妹，那麼什麼是撩這個事情，首先我們得搞清楚，不是呢你要去懟這個女生，然後呢情緒化去對抗這個女生。

我們是撩，撩妹的話呢在約會當中，或者聊天當中，她滿足一個什麼樣的基本標準，如果我們不搞清楚這個東西，那麼可能我們會覺得自己經常是在撩妹，實際上的話呢，行為呢是在和女生在懟。

接下來的話呢我們來看一個小素材，我們來想一下，有哪些基本點跟撩的標準是滿足的，明明就不喜歡這事，為何卻主動把，大家仔細看，動作幅度小是撩的基本特質，這裡我想說的是特別是那種直男，或者有直男思維的人。

經常呢會有男生說啊我喜歡你，你喜不喜歡我，痛快一點，行就行不行就拉倒，給一句話，別搞來搞去的，搞得我呢不明白你是什麼意思，那好像的話呢，其實我們在電影啊，或者在電視劇，或者在生活當中。

聽到有男生這樣子說，不管呢，他說的是霸氣不霸氣，這是典型直男思維的一種體現，這個根本就不是撩妹，這個叫做懟妹，懟的話呢很明顯，大家聽到這個詞呢，腦海裡面肯定就是說一個大磚木質就懟過來的，受力面積會很大。

所以呢，這個肯定不是撩，撩的話呢，一個基本特徵就是小，也就是說她的動作幅度非常的小，那麼具體在撩妹或者跟女生在打交道，或者在社交當中，她體現在約會也好，聊天也好，升級也好，搭訕也好，各個環節當中呢。

跟這個不要暴露需求感，它的本質是一樣的，是一個小幅度一點一點的挑逗刺激試探，這個才叫做撩，所以撩的本質呢，是小幅度的一點一點的挑逗的刺激的試探的，慢慢的，你一上來就在人家胸脯上一把摸過去，這個呢。

不叫撩了，這個叫做懟，這個是不對的，所以呢，希望大家記住這一點，撩的基本特質是小，撩的第二個基本特質就是你撩完之後，小範圍的示範完之後，挑動完以後，不管女生或者對方的反應是好還是壞，是配合還是不配合。

你自己本身的情緒以及心態不能受干擾，也就是說你自己正腳不亂心態要放穩，這裡呢，就是阿法男人需要具備的特質，這裡就是阿法男人需要具備的一種特質，那很多男生呢，他只是能夠打順風局，不能打逆風局，不管呢。

他是在職場還是在社交或者是在感情當中，你會發現他的逆傷很低，順勁的話呢，他可以活得很開心，一旦呢，進入到逆境的話呢，他馬上就懵逼了，這種男人其實他的吸引力不會很大，直接說明了他的心理誠實度是非常低的。

靠不住，這種還是小男孩，因為他不是男人，所以呢，女人不會喜歡他，那不管你是小範圍，試探完，挑動完以後，對方反應如何，你的情緒是不是不受波動，你該笑還是笑，該幹嘛還是幹嘛，你的情緒以及心態不會崩潰。

也不會崩盤，這個其實是撩的基本特質，那麼什麼是撩的話，給大家兩個標誌了，一個是範圍要小，動作要小，不要暴露需求感，小小的試探和挑動小步的前進，甚至是進兩步退一步，這樣子螺旋式的前進。

第二個就是你的alpha心態，你的情緒不會受到對方的反應不好而變化，那麼這兩點的話，是撩的兩個基本特質，希望大家能夠記住並且消化，那麼好了，今天的課程的話，就到此結束了。

那大家聽完課的可以到Gina那裡打個卡，那方便我們了解你的學習進度，謝謝大家。