# 12、2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第六集

(音乐)，哈喽大家好，我是梁叔，欢迎大家回到魅力园里的第六节课，今天的话呢，主要和大家讲解一下关于吸引阶段需要做的事情，上节课的结尾的话呢，我们讲了吸引阶段呢，需要释放三种信号，第一种信号，视觉信号。

第二种信号，行为信号，第三种信号，叫做社交信号，我们下面来讲一下，什么是视觉信号，我们先来看一段视频，非常gentleman首先，然后从头发到他的小胡子，还有他那个袖口的这些装扮，包括皮鞋都非常绅士。

那我们看完这个视频之后的话呢，我们就应该清楚了，这个就是视觉信号的例子，这个就是构建了吸引，视觉信号其实指的呢，就是你的外在繁殖价值，你要把它全面的收拾好，从头到脚，最容易被男生忽略的地方。

其实是他的发型和鞋子的款式，面部的清洁，很多男生呢，他也不注意，然后呢，身上穿衣服，那其实衣服呢，不是要把你的身体遮住，或者呢，它起着保暖的作用，它更多的是穿出你个人的风格和审美，所以呢。

我们的衣品很重要，那这里呢，有个小故事，就是我和Chris呢，会经常出来吃饭和聊天，其实他的个人风格的话呢，属于比较独特的一种个人的风格，后面的话呢，我们也会出一些形象方面的课，那第二点的话呢。

关于打造视觉吸引，也就是我们的脸部，那着重说一下脸部，为什么我经常跟一些学员说，眼神不要躲着对方的眼神，因为眼神回避的话呢，会让别人觉得你很没有自信，所以呢，男生在跟别人交流的时候。

一定要看着别人的眼睛来说话，不是盯着，是看着，其实是很重要的，另外的话呢，你的笑容，爱笑其实也挺好的，但有的人呢，他不爱笑，那也没有办法，但是尽可能的呢，在自己的社交或者约会的时候，可以打开这个开关。

你自己就要进入调频，进入到这个状态，不然呢，你绑着脸约会，其实会让整个约会的甜度和成功率都会很低，那么自信的眼神，友善的微笑，还有性感的胡须，这三个呢，是男人面部的三大武器，如果你有的话呢。

我希望你尽早的把它利用起来，因为没有女生不喜欢这三样东西，这是刚刚所说的视觉吸引，那刚刚谈到了衣品，那么衣品穿搭的话呢，我们说衣品穿搭，这些东西不是说会就会的，你既没有办法马上搭配很潮又有型。

但是你可以选择穿西服，如果呢，你要去职场，你可以选择正装的西服，如果你是约会或者去一些party跟女生一起玩，那么你可以选择休闲的西服套装，那一般西服的话呢，它有着装的规范，那只要你了解到了规则以后。

其实你是不太容易会穿错的，不像那种休闲装，其实有很多人把屌丝装穿成了休闲装，我们可以看一下一些IT男，那IT男呢，休闲装其实是有搭配的，屌丝装饰的话呢，是没有搭配的，裤子衣服一套，然后呢。

鞋子也没有搭配，然后呢，休闲装的话呢，他也不会去搭配什么上衣，他穿起来他就走了，那休闲装呢，比如说有色系的，有材质的，然后呢，有款式的，它是有一些搭配在里面的，如果你穿衣服，你的上面有一件衣服。

下面有一条裤子，里面有一件衣服，然后底下穿个袜子和鞋子，没有任何的搭配可言，那你很有可能就是屌丝装，那记住了，休闲装和屌丝装它是不一样的，那很多人的话呢，会把它混在一起，那搭配这个东西呢。

可能需要慢慢的去了解，慢慢的学习，如果你没有时间，可以临时就场的话呢，那么如果你有一些西装啊，正装也好，那如果你没有时间可以临时就场，其实呢，有一两套西服正装也好，因为休闲西服可以根据情况去选择使用。

一般呢，都不会出错，那下面的话呢，我们来看一下第二个视频素材，我是高瑞，今年28岁，我们家有六口人，妈妈爸爸还有我三个弟弟，我一点都不算是最聪明的，但是我是最能赚钱的，我十岁就开始打工。

18岁就开了第一家自己的公司，21岁拥有自己的房子车，到了24岁，我都成了你们所说的人生赢家，但是我有一个梦想还没有实现，就是要去非洲帮助那些特别穷的人，通过了一年，很认真的考虑。

把公司车子房子都卖出去，去了11个不同的国家当老师，当医生，帮他们改房子，在那边做了很多特别有意义的事情，我在非洲待了一年之后，都以为中国很穷，就直接飞到中国来帮忙，但是到时候才发现，其实中国很富有。

特别富有，什么都有，我穿的就是在非洲的那些衣服，我这个英国的身世，怎么变成中国最穷的一个人呢，刚到中国的时候，我的中文特别差，朋友给我取了一个名字，他说你比较高，高帅，用了半年之后，才发现。

其实他是拿我开心，特别不好意思，我现在在中国的生活，最重要的事情就是学中文，休息的时候，我的英语时间，就是拍一些广告，开卡丁车，健身，因为我特别喜欢在中国的生活，我一定要在这里定住，我的驾照已经考好了。

房子正在准备买，公司正在开，就差一个女朋友，跟我一起奔向星华，那我们看完这个视频素材之后的话呢，我们来看到，这个呢，是可以使用在约会，逛裡当中的，那逛裡这个词呢，在最早的时候呢。

是在10年的时候就出现了，这个素材是在约会过程当中，这个嘉宾，这个男嘉宾，讲的一个逛利，比如说我们呢，就把自己当成了约会的女生，她做了一个自我介绍，说她之前在英国，然后呢来到中国，之前又去了非洲。

那你不认识这个人，然后呢你跟她通过聊天的时候呢，自我了解，你就已经了解到她了，她这个自我介绍，其实做得非常的棒，那当然呢很多时候，我们在约会过程当中，不可能怼一个视频给女生看。

但她的这个自我介绍的脉络和结构，然后里面有一些价值的点，我们要是能够看得出来，听得出来，有助于我们自己去写自己的一个逛利，那逛利呢，它其实不是话术，它是你自己的一个经历，真实的一个经历，不是让你去包装。

这是我们看的第二个，这里呢要告诉大家，逛利这个东西呢，不是你网上找的那种土味情话，或者话术逛利，而是你真实发生的，你需要提前去准备的，我们可以理解为逛利等同于经历，比如说你要去相亲，那有的人呢。

可能相亲了十几次二十几次，你会发现跟很多不同的女生相亲，他们当中有绝大多数人都会问到，或者跟你聊到了共同的话题，比如说你谈到，比如你谈过几段感情，你现在做什么工作，你有什么兴趣爱好等等。

像这种高频出现的聊天问题，你其实是可以提前去准备的，那你写好了一些标准化，或者习惯性的答案之后，你跟每一个相亲女生，或者约会的时候，你聊到这个话题，你都可以提前的把一些逛庄材料扔出来。

我们把这个东西叫做逛利，是真实发生的东西，那你可以把《非诚勿扰》的上面的这个男生，他放的这个VCR，你可以理解为他是一个逛利，所以逛利一定是从你自己的生活当中提取出来的。

然后提前做一些准备和加工的一个东西，所谓的加工，就是你要把一些高价值展示的点放进去，不要一个故事讲完了，然后女生不知道你讲了什么，听完这个故事，以后也对你没有任何加分的选项，甚至还会有一些减分的选项。

这个就不是一个好的逛利，下面的话我们来看一个视频素材，这个视频素材的话，就是经典的废物测试，也是90%的女生都会经常问的一些问题，你这么帅，然后现实中肯定会有很多女孩子，中国的女孩子跟你搭讪。

或者是想跟你做朋友，那你对于这些事情你是怎么处理的，我懂你 女士，好 谢谢，我不是那种很乱的一个男生，如果我有个女朋友，不管她来自哪儿，她是我的女朋友，不管谁在求我还是其他的，我就会跟我的女朋友在一起。

那我们看完这个视频之后的话呢，我们会在约会过程当中，或者聊天过程当中，会经常碰到女生丢废物测试过来，那废物测试一般分为两大类，第一大类就是有窗口的废物测试，第二个就是没有窗口的废物测试。

大家看到这个视频很明显，这是一个有窗口的废物测试，为什么，因为女生她在问的是可得性方面的问题，不是吸引力的问题，那怎么样看她问的问题是可得性的呢，因为这个女生问的问题，开始就已经在一个吸引的基础上问的。

比如女生问，你长这么帅，肯定会有很多中国女孩喜欢你，跟你搭讪，如果你碰到这种情况，你会怎么处理，这就是问的是可得性的问题，她希望听到了男生装一，或者对自己的女朋友很好，不花心，不乱搞暧昧这种答案。

这都是女生想听的，想要的这个答案，简称为废物测试，所以女生一旦问出了可得性方面的废物测试时，本身的这个废物测试就告诉了你，吸引已经到了一定的程度了，并且已经建立了，所以回答之前的话，你可以开心一下。

因为你知道他问的是可得性方面的问题，那你给可能性就可以了，这个男生的回答，其实挺好的，那我们首先不管非诚勿扰，这个是真的还是假的，但你一定要这么告诉女生，除非你不想跟她有任何的发展。

但我觉得首先你答题思路正确才是重要的，剩下的话，你愿意怎么说，那是你的事情，但很多男生，他不知道这个答题的思路，然后乱打，结果死掉了，这个就死得很冤，下面所说的是关于废物测试的惯例。

那大家也可以去准备一下，下面的话我们来看一下，关于第四个素材，就是过去感情的惯例，我在英国谈了一个五年的女朋友，她漂漂亮亮的 特别的聪明，因为当时她是个学生，我已经开了自己的公司。

所以我们的经济情况有一些差别，每个周末我要去看她，一定要给她带一些，她自己喜欢的一些礼物，那五年过得还是挺开心的，到了第五年，我就告诉她，我要去非洲实现我这辈子最大的梦想，虽然我告诉她。

这不可以影响我们的爱情，她完全不愿意理解，为什么我要去，把我自己赚的钱，花在她们身边，最好只能分手了，这个是感情的惯例，一般可能女孩子都会问，比如你之前有没有谈过女朋友，谈过几个女朋友，为什么分手了。

而这种情况下，是非常容易踩雷的地方，大家一定要注意，当一个女生问你，你跟你上一个女朋友，为什么分手的时候，你不能说她好，也不能说她不好，你既不能夸她，也不能贬低她，所以呢，所以回答这类型的问题。

就需要注意技巧了，那像这个男生，他很四平八稳的回复都一样，比如说有的人就说三观不合，你会发现你问很多女生，为什么之前跟男朋友分手了，那成熟一点的女生，都会说三观不合，不成熟的女生可能会说。

这个男的太抠了，很小气，反倒就是抱怨，然后数落一遍，那女生数落男生的话，在现在这个社会上还行，但是现在女权来了，男生要是当着女孩子的面，在新的女孩子面前，数落以前女朋友的话，一定是非常减分的。

所以在你的以前的感情惯例上面，大家要下一点功夫，因为这是一个，比较容易踩雷的一个地方，像这个男嘉宾，他在介绍他自己感情的时候，里面的VCR，其实有很多价值展示的点，不知道大家能不能看到。

比如说专一 细心 大方 专情，这些东西他都是有说的，有讲的，他说我以前谈过一个，四年的女朋友，她漂漂亮亮的，我每周都会去看她，还会给她带一个喜欢的小礼物，这些都是体贴细心，然后很专一 长情的。

这么一个表现的特质，其实你这么一表述以后，女生就会有这样子的一个疑问了，后面他又说到了，他要为了自己的理想和梦想去非洲，另外这个女生，那个时候还在上学，她已经开了自己的公司了，所以我们的经济条件不一样。

言外之意，其实就是说，他其实有承担，跟他女朋友在一起的所有开支，因为他有钱，他女朋友没钱，所有这些都是表达上面的问题，大家可以重点的去做一下，自己相关的惯例，这里还需要注意的一个点。

如果你在头一两次约会的时候，他问到你之前的感情经历，那么你就要注意了，他可能对这一块比较重视，比较介意的，第二点的话，你可以选择说，也可以选择不说，这个惯例你可以丢，也可以选择不丢，如果不丢的话。

你可以说以前的事，不想多提了，我们不聊这个，聊换一个话题吧，你可以给他吃一个软的钉子，然后把话题移开，比如说我们约会经验多的男生，应该都有这样子的一个印象，比如说你和女生在约会的时候，你问到一些东西。

他可能会不告诉你，他会把话题转走，或者他说我不想聊这个，我们聊别的吧，所以我们转移话题，这个不是女生的专利，你跟女生现在相处的时候，他问到一些东西，你觉得这个东西，在这个阶段还不适合说，还不方便说。

你是可以礼貌的，把话题转走的，这个是没有问题的，下面的话，我们来主要来讲一下，如何做好吸引，下面的话，我有一些建议告诉大家，我的建议的话，就是大家一定要多一点，参加社交活动，做好每周的计划。

因为大家其实都很忙，而且都是在各个不同的国家，时间的话都随便化，有的时候，大家会放放懒，那一发呆的话，一周的时间就过去了，但是如果你做好一些时间，安排和计划的话，你去也就去了，可能会有一些不一样的收获。

所以不管你是在国内，还是在国外，这个社交活动都要参加，对你的情商也好，社交也好，吸引力打造也好，魅力打造也好，都不是听或者说，或者是听我的课，或者是看一些讲座，或者在油管上刷一些视频，可以迅速学会的。

你最终的话，还是要下雪，还是要进入到社交场景里面去，可能一个小时的体悟的东西，会比你线上三个小时，听到的东西的感触还要深，然后你可以边进入到社交场景，边来听课，边学习，你的成长速度就会更快。

比如说你每个周末，周六周日，周五周六的话，会有一些活动，也尽可能的去参加，说不定都会有惊喜，最后的话，你可以把社交这部分的东西，私聊我们，我们可以互相交流，这样子你可以确保，你理解的话，就会更深，好了。

今天的课程的话，就到这里结束，老规矩，听完课的，可以去CC或者Gina那里打个卡，方便我们了解你的学习进度，我们下节课再见。

