# 1、《30天计划》重制：中级篇：中级篇01-如何在搭讪时保持自我框架

(音樂)，嗨 這裡是搭訕大師TV，我是Chris，那麼今天我想跟大家聊一下框架的話題，在任何的社交活動當中，框架弱的一方往往都會被強的一方所帶領，那一方呢 會給另一方更多的反應。

比如說你們可以經常看到在公司裡面，上司對下屬的談話，那上司永遠是反應更少的一方，下屬永遠是反應更多的一方，上司呢 永遠是強勢的一方，而在搭訕的時候啊，我們難免也會遇到一些會刁難你的女人。

如果這個時候你不能很好地保持住自己的框架，那麼你的一致性將瞬間崩潰，你的節奏會被女人給帶跑，你將無法吸引到她，那麼今天呢 我給大家帶來了這個案例，正是遇到了一個善於刁難你的女人。

那麼遇到這種情況 應該如何應對呢，我們一起來看，(車子嘈雜聲)，車子在叫，嗯，嗯，喂 喂，先掛掉，嗯 好 好 拜拜，沒事 有點事情，你幹嘛，好嚇人喔，等一下 等一下 那個，好 那在一開始的時候啊。

這個女生在打電話 是吧，我在她邊上開玩笑 假裝接電話，最後呢 她把電話放下來，那許多人在搭訕的時候啊，如果妹子在打電話 她並不敢去打擾她，事實上 你根本不必在乎妹子在幹嘛，你需要做的是。

只要把你自己想說的 想做的事情放在第一位，就你有男朋友嗎，有嗎，幹嘛，有還是沒有，你幹嘛，嗯，哇 我就看到你特別可愛嘛，對了，你好嚇人喔，是嗎，我叫Chris，嗯，我，你叫什麼名字，叫我丹妮吧，丹妮啊。

丹妮 對，你是川大的學生嗎 是，是你呢，我啊 我川音的，對啊，你學什麼專業的，我是口腔的，口什麼，口腔，口腔，嗯，就是，馬戲口腔，就是牙齒啊 這種專業的，嗯，真的嗎，不太像，騙我是吧，真的。

學口腔專業 女生一般沒有這麼可愛嘛，嗯，對不對，真的，你今天在這邊幹嘛，我只是路過這裡，路過這裡啊，你不是川大的，我是 我是，我現在在江南小區，然後之後會搬到華西，哦，所以你是幹嘛的呢，嗯。

所以你是幹什麼的，我 我什麼幹什麼的，就，住在這兒，嗯，沒有，我 但是我 我，我是去我姨媽家，啊，去我姨媽家，然後她在身邊，你不是四川人，那這裡啊 我跟她聊了兩分鐘，成功破除了她的第一分鐘抵抗。

不過這並不是本期視頻的重點，重點在後面 我們接著往下看，你不是四川人嗎 因為，是啊，是四川的，嗯，感覺不是特別的像，為什麼你老是說感覺不像 感覺不像，對啊 因為四川女生一般，脾氣，沒有像你這麼好。

真的嗎，我覺得都還好，我覺得你有一點像那個，新疆那邊的，也去待過，啊 你去新疆待過，所以你到底是哪裡的，我老家是這邊的，老家是成都嗎，成都這邊，嗯，你是不是川音的 你不要騙我，是啊。

你是不是騙子 人販子，騙子 我騙你幹嘛，我騙你，你說我有什麼可以騙你的，真的 人販子，好 這個妹子開始對我進行測試，她問我你是不是騙子 是不是人販子，那這裡很多人會解釋啊，不是啦 我其實是個好人。

我沒有惡意的 是吧，那事實上啊，你覺得好像你這麼說，會讓女人放下戒備，那事實上這是一種非常low逼的回答方式，這種回答方式傳遞的淺溝通，都是你要把自己放在一個，比女人更低的社交定位點上。

我的態度呢 很簡單，就是不解釋，那遇到這種情況啊，你無需去解釋，你做你自己就好了，如果你去解釋呢，你會瞬間失去一致性，你的心可能會被瞬間切斷，那即使你說是這樣的啊，我不是壞人啊 對吧，你說沒關係啊。

加了我之後，如果你覺得我是壞人，你回頭可以把我刪掉，那你用這種方式，即使求到了一個女生的微信，回頭她也可能會不理你，也可能會把你給刪掉，你今天是不是沒有化妝，化了，化了，但是你臉上好多，很多雀斑，雀斑。

去曬的，去曬的，沒有打BB霜出門是吧，怎麼了嗎，你是要給我介紹某一款的，不給你介紹產品，你做我髮型嗎，我願意臉上的，要讓我去拍藝術照嗎，你臉上的這個痣特別的好看，這個地方，這個地方，對 兩顆對稱。

感覺我好害羞啊，你多大了，你多大，我，你應該十八歲吧，是不是，十七歲，你呢，你呢，你感覺我多大，十九，二十，二十三，差不多吧，你多大 十七是吧，沒有那麼小，二十七，差不多，真的，真的假的，真的。

二十七歲了，不適合談戀愛這個年紀，大鄰女青年，沒有，怎麼可能，二十七歲，怎麼可能，二十七還不結婚，還在這個地方，我大二，你猜我多少歲，你大二，大二十，大二，二十嗎，差不多，十九二十嗎，差不多。

那你有沒有男朋友，我有，有啊，那介不介意多一個男朋友，多一個小青年嗎，對的，你嗎，對啊，你有女朋友嗎，我沒有啊，我覺得你的牙齒可以去治一下，為什麼，你抽菸嗎，不抽菸，你是要給我那個推銷，不不不。

去上你們華西醫院，我沒有那個技術，沒有那個技術，那麼看到了嗎，這個女生在這裡，她打壓我，直言不諱的說我牙齒很黃，可以去治一下，那麼很多男人遇到這種情況，會怎麼做，他們可能會非常的難堪。

甚至一度陷入到反應模式，而有一些呢，可能會老羞成怒，跟女生喋喋不休的爭論，甚至去罵女人，不過上述不管你用哪一種方式，都會讓你之前所建立的吸引，瞬間被切斷，因為在女人眼裡看來啊，你的情緒非常動搖。

因為女人的一兩句話，你就開始解釋，你就開始爭論，這種行為相當不具備一致性，女人呢和這樣的男人在一起，會相當沒有安全感，而不可動搖的信念，眼神和態度，是相當吸引女人的，所以我回應她的態度。

很簡單把問題拋給她，她說我牙齒很黃，然後我說所以呢，你要替我治嗎，接著她就說，哎呀我沒有這個技術，成功通過了這一次的測試，你是穿鷹的，嗯，你有學生證，有沒有什麼可以證明，你幹嘛你還看我學生證。

如果我要看你是社會上那種，小混混還是學生，學生，你覺得我是什麼嗎，我不知道，你不知道，我看不出來，你看不出來，但我看得出來你沒有才育，你沒有才育，但我看得出來你沒有才育，沒有什麼，沒有才育，沒有才育。

你還看得出這個，我會看面相，還看得出什麼，我眼睛花心的，在路上見著一個，長得好看，比較合眼緣的，就會去搭訕，而且還把人家堵著，不讓人家走，嗯，你還看得出來什麼，嗯，沒看出什麼，沒看出什麼，沒看出什麼。

那麼這裡啊，他又對我拋出了測試，他問我有沒有學生證，是不是小混混，那如果這個時候啊，你真的把學生證拿了出來，你試圖證明你自己不是小混混，那你就是一個傻逼，你的吸引會瞬間被切斷，千萬不能解釋。

千萬不能解釋，千萬不能解釋，重要的事情說三遍，為什麼不能解釋，為什麼不能證明，因為在社交當中，解釋和證明，潛溝通傳遞的是，你想通過他人，來獲得自己的認同感，這個潛溝通傳遞的信息啊。

實際上就是你對自己的行為，你對自己的言行，並不自信，甚至呢你對你自己的身份，是存在不確定性的，也就是說你的社交定位點，此時此刻是很低的，所以不能解釋，而我回應的方式也非常的簡單，包括後面。

他對我拋出了一系列測試，以及他對我的打壓，說我沒有財運等等，我都是用同樣一句話回應，我說嗯，所以你還看出了什麼，潛溝通傳遞的意思是，所以呢那又怎麼樣，我並沒有接他的茬，也沒有去解釋，接著他又說我花心。

那我繼續重複，你還看出了什麼，那面對他的打壓和測試呢，我一概沒有做任何回應，那這背後傳遞的潛溝通的意思啊，是我是怎麼樣的，關你什麼事，這是相當自信的態度，這是非常具有一致性的，可能有人會說啊。

這樣做是不是不太禮貌，禮貌跟謙遜並不能讓你吸引到女人，如果你的禮貌只是害怕激怒女人的話，那潛溝通同樣表示，你是一個懦弱的慫逼，女人不會選擇跟一個懦夫在一起，那麼我這麼拽的態度，他是怎麼回應的呢。

真的會激怒他嗎，那麼我們一起接下來看，沒看見什麼，沒看見什麼，我可以看出你身高不到165，嗯，對的，你身高不到180，哇，應該是178左右，我有180，對，178左右，穿了鞋有180，178。

178左右，你都不到165嘛，嗯，對不對，對，然後身材比較平坦，嗯，對，嗯，你呢，我，你的肩，也不是特別那個呀，嗯，我的肩不是特別，然後衣服都挺髒的，嗯，不太乾淨，對啊，頭髮噴著一次性的染色的那個，嗯。

感覺經常比較喜歡浪一點，嗯，你今天在這邊幹嘛，我路過，看到了嗎，女人並沒有因此而激怒，那他打壓我，我反過來也打壓他，那女人你看到啊，我去打壓這個女人的時候，她也沒有被激怒，那為什麼呢。

因為一個真正有自信的女人，她不會在乎別人的想法，如果你在街上遇到一個超級正妹的話，你會發現她的目光非常的堅定，他們穿的非常的妖嬈風騷，但是他們不會在乎路人對他們的任何看法，而且呢。

他們的步伐是非常自信的，而往往這樣的女人，會遭到許多男人仰慕的眼神，而吸引女人的男人呢，也是一樣，那當他打壓我的時候啊，我的態度也是呵呵一笑而過，沒有做任何的解釋，因為我不在乎啊，所以我也不會解釋。

然後呢我只是轉移了話題，聊了其他的東西，我路過這裡，路過這裡啊，不是，你不會是有精神障礙吧，你什麼才有精神障礙，笑什麼，沒有，我怕自己遇到一個奇怪的人，然後最後發現，這是一個有精神障礙的人。

有精神障礙的人，然後發現你說話特別的好玩，知道嗎，唉，可以加個微信嗎，嗯，或者就走了，來嘛你加我，我不加你你加我，你加我，那算了，拜拜，過來，幹嘛，過來 上來，你接我來電，你找我吧，你找我吧，看到了吧。

那這裡啊，這個女人態度非常不友善啊，非常的轉，不斷的打壓我，還說我是不是有精神障礙，不過這絲毫不影響到我的情緒，然後呢，她說加微信可以啊，聊到最後她說加微信可以，我說那你加我，然後她說你加我。

你不加我就走了，意思是我要主動加她，如果我不主動加她，她就走了，態度是不是很轉，那麼如果這個時候啊，你的態度呢，像一隻哈巴狗一樣，你說好好好我加你是吧，你跑上去，屁顛屁顛跑上去加她。

即使你加到了她的微信啊，你也沒有吸引到她，這並沒有什麼用，那麼當我面對她要走的身影時，我絲毫沒有邁出步伐，只是簡單的對她說過來站好是吧，我說等一下啊，過來站好，對她招招手，然而這個態度很拽的女人。

她卻很服從的過來，那如果你在這裡，可以用到命令式語調的話，那效果會更好，那命令式語調，是我們在現場訓練營當中，會針對性教學員的一種技術，它的效果是相當驚人的，當你在對女人下達服從性測試的時候。

或者女人她對你出現拒絕反應的時候，如果你會用命令式語調，大聲的說出一句命令的話，通常大腦自主反應都會服從，那女人在當你用了這樣的語調時呢，也會非常的順從，它就像一句帶有魔力的咒語一樣。

那關於聲調的訓練方法，在我們30天計劃的社區裡，也有給大家提供到一些小的訓練技巧，那你在這邊是幹嘛，我在這邊啊，過來找你啊，過來邂逅天使，每周邂逅一個嗎，然後就被我找到你了，然後就被我找到你了。

然後就被我找到你了，然後就被我找到你了，你叫什麼名字啊，我說了啊，丹妮，好了，說了再說吧，OK看到了嗎，搭訕一個刁難你的女人，就是那麼簡單，這個女人態度非常轉，但我絲毫沒有被影響到，事實上啊。

這個女人在後續還主動的邀我出來吃飯，即使她有男朋友，所以呢女人事實上想要的並不是一個對她好的男人，而是一個可以征服她的男人，而這個男人必須要具備堅定不移的眼神，態度和不可動搖的信念。

好了那麼我是Chris，我們下一集再見，可以擺個巴黎的藍的帥哥，然後熱舞，對我們也是這樣子的，然後他們就拍，每一個藍的就拍了照片，然後完了之後還出了一本書，然後現在他又是在做白文台灣，我覺得很酷。

然後我覺得你們可以，就我覺得這個點還可以再，再突出一點，就是讓他可以給你一個新的笑話，就是跟一個，你不可以被他欺騙，你不可以被他欺騙，就是交換一下，交換一下，交換一下事實，就是，信我這類型，一個目的。

想要的，或者，是否把Genes or DNA。