# 1、《30天计划》重制：中级篇：中级篇07-从搭讪到校园约会

(我現在是在錄影，請大家不要打擾我)，(我現在是在錄影，請大家不要打擾我)，(我現在是在錄影，請大家不要打擾我)，(我現在是在錄影，請大家不要打擾我)，嗨，這裡是搭訕大師TV，我是Chris，那今天呢。

我給大家講一講，如何在學校裡面約會有男朋友的女生，那這個妹子啊，是我在學校裡面通過搭訕認識的，而我搭訕她的時候呢，她就告訴我她有男朋友，而她的朋友當時也在場，也都知道她有男朋友。

那在這樣巨大的社交壓力下啊，她依然答應跟我出來，而且我們在第一次約會的時候就接吻了，所以我覺得這個案例呢，有必要跟大家分享一下，那麼我們都知道啊，在現場互動的過程當中，重要的是淺溝通。

不是語言層面上的內容，那麼在判斷女生的淺溝通信號時也是一樣的，那這個女生就是最好的經典案例，因為她有男朋友，她在和我相處的過程中，嘴上一直在說，我有男朋友，不要不要這樣子，她說，哎呀，我想早點回寢室。

看起來這個好像是紅燈信號，但是其實她背後的淺溝通所傳遞出來的，確實是綠燈信號，這個就是俗話說的，女生嘴上說不要，但是身體很誠實，OK，那麼我們先來看我認識她的過程，說你們兩個要不要去探一下。

我沒有聽到啊，嚇到你了，什麼鬼，我被嚇到，問你個問題好了，好尷尬，給我嘛，你虎牙特別可愛，問你個問題，就你有男朋友嗎，有，嚇到，嚇到，有啊，我叫Chris，對了，什麼鬼，我一臉蒙面，我們去買。

就我跟你玩個遊戲可以嗎，什麼遊戲，就石頭剪刀布嘛，贏的話就親一下，就一下，你可以找她兩個，來了，石頭剪刀布，就是這句話當我寫書，我也那麼覺得，這句話當我寫書，沒有沒有，就覺得你，你看你。

你們是不是在惡搞，我認我，你幹啥，等一下，來嘛，試一下，笑起來虎牙特別可愛，真的，真的，你笑起來說虎牙，對，幹嘛呀，你幹嘛呀，這是要幹嘛，我加你微信，你加我可不可以買，你加我可不可以買，多少錢。

你不用微信的嗎，不用，2506，5多呢，25，25，06，496，496，23，23，4，嗯，看一下，嗯，這邊，嗯，還有驗證你看，你直接打個名字就好，你把你名字打上去就好，我名字，嗯，我去買賣。

露露再見，露露再見，可以了，等一下，我親一下，不可以，我自己，她是有男人的人了，有男人的人了，放開我家露露，走，我們走，我在認識她的時候，正好是我在拍搭訕接吻的時候，雖然我沒有在搭訕的時候。

成功的跟她接吻，但是呢，這個女生已經成功的破除了她的第一分鐘抵抗，所以後來我很順利的就把她約了出來，那值得一提的是啊，她有男朋友，剛才也說到了是吧，她閨蜜也知道她有男朋友，而且知道我對她有興趣。

因為我搭訕的時候就已經說要跟她接吻了啊，那麼問題就來了是吧，她有男朋友，為什麼還願意跟我約會呢，很多人可能不明白，那麼原因很簡單，因為我一開始就是以男人對女人的態度去發展這一段關係。

如果我一上來是以普通人或者一個普通朋友的態度來對她，那麼當我知道她有男朋友的時候，我突然在轉變態度，我告訴她我喜歡她，想約她，那你們想一下，這是不是會變得非常的不合理，會變得非常的困難。

因為女孩子會想啊，欸你一上來要跟我做朋友，你知道了我有男朋友，又突然想跟我談戀愛，你是什麼意思對不對，因為這樣的行為完全前後沒有一致性，但是呢我一開始就提出來我喜歡她，她也接受了。

那不管她一開始是接受還是假意拒絕還是真的拒絕，但是我後面不管做什麼行為，跟我一開始是完全一致的，反而呢反而呢她可能在跟我相處的這個過程中，慢慢的因為我而妥協自己的底線。

當然啊如果遇到自我原則特別強的女生，也有可能會在一開始就有被拒絕的風險，我又不曉得，就是操場那邊，啊，操場那邊，操場啊是哪個操場，是有乒乓球那個操場嗎，我賣身，賣身，乒乓球，哦那邊啊，我快到了我在走。

你知道第一教學樓嗎，哈哈哈哈，啊，那邊，哈哈哈哈，啊，哈哈，我在往那邊走咋了呢，你往哪裏走啊，我打電話呀，我想玩，啊，啊，你剛說啥，我說你在往哪裏走，就是有乒乓球那邊那個盤子嘛。

哦那你走到那個地方等我吧，啊好的，嗯拜拜，幹嘛啦，(我還以為是在拍照)，(我還以為是在拍照)，(我還以為是在拍照)，六七可以了，你還是長身體了嘛，一米六七，那你還會長什麼，你長到一米七，啊。

一米六七這個身高，嗯，不用踮腳就能親我，知道吧，這個身高，我看你那個白眼，甩嗎，我看一下，哈哈哈哈，白眼的你，你為什麼把我拐到哪兒去呢，拐到沒有人的地方，我還要上晚自習，然後親親我我，親什麼我。

晚自習啊，你們還有晚自習的，對啊，晚自習一般幹嘛，看書啊學習啊，看書學習，對啊，像我這種小孩子，你這種好孩子，你穿什麼口罩都好醜哦，前面，我總感覺自己在台下摳了，嗯，我總感覺你要把我自己娶媽了的感覺。

你你，嗯，三塊五一斤吧，你最多只有一塊錢，然後還有倒貼，倒貼啊，我是不賣的知道嗎，你肯定是賣了，然後我還要倒貼，然後我親親自己啊，你有多少錢兩三百斤是吧，你當我是豬啊，難道不是嗎，高興就好高興就好。

哪個豬你不親，他是抓我去拔去的，你先走，我說我把我寫消失了，消失了，你臉好圓啊，我上次約了個女朋友，她說你要走到哪去啊，我上次約了個女朋友，我都說了沒得表情，你們學校一般就說，情侶談戀愛會去哪裡嗎。

那小姐啊我又不談，那你沒見過，沒見過啊，我眼神不好耍我真是啊，你總見過豬跑吧，我見過泥跑啊，一般去哪兒嘛他們，那小姐啊這是城市又不是我們學校，那邊不是東湖嗎，這不是就你們學校嗎，這分開來了嗎，不知道啊。

牆分開，怪我智商低怪我，我哪曉得啊，你智商低我也知道，先生你要帶我去哪兒啊，帶你去一個沒有人的地方，沒有人的地方，我真是感覺我要被你拐了，你的手好涼啊，我又說我冷啊你給我手往，來我給你摀一下，不，走。

我還是好兒童啊，我也是好兒童，我兒子不應該追你這麼快，走吧走吧，你兒子要把我拐到哪兒去賣了他，賣你幹嘛你又不值幾個錢，對不對，你沒事就別跟我說，我沒事我就會來很多學校，做一些那種就是，採訪啊。

那種知道嗎，那你說嘛你要採訪，比如說，那麼很多人在糾結啊，在約會的時候應該聊一些什麼話題，其實很簡單什麼都可以聊，但要記住一點啊就是不要為了，討好女生聊一些你自己都不覺得有趣。

想說的話女孩子是看得出來的，而我通常呢喜歡聊關於我自己的話題，把女孩帶到我的現實裡面來，比如說採訪就是，談戀愛的時候，會不會看男朋友手機，這種，提前去穿搭的時候錄過這個節目，談戀愛的時候會不會。

看男生的手機，你會嗎我採訪你嗎，比如說我現在採訪你，不會啊好無聊，你會嗎，不會啊好無聊啊，怎麼可能，我真是體育專家，哦你很有經驗是吧，沒有經驗，那，要是把我毀房了那我要回去，那你什麼時候會看嗎就是說。

其實沒事幹什麼，就會翻他手機，是吧，那我啥事都沒有，不看那好不得了，那他手機設了密碼呢你怎麼看，那我幹嘛還要弄呢，那你這個問題就是個把弄的呀，好了那我回去了，你問完了，然後比如說你那個。

男朋友要翻你的手機呢，我翻他的手機那個手機不得人的，沒有嗎就是跟其他男人，聊一些比較曖昧的話題啊，沒有啊，聊一些這個，比較見不得人的話題啊，沒有啊我這話題都很純潔光明磊落，而且一般都跟女生聊啊。

沒有跟你不跟男生聊了嗎，有啊我男朋友啊，男朋友啊，對啊那我來聊啊，他如果說我要翻看你的手機，看啊對啊那給他看啊，你會不會給他看，給他看啊，你會不會給他看，我以為是見不得人的事，是不是，那還真是。

我兒子感覺應該把我拐去罵了，你又不值幾個錢，心裡值錢嘛，對不對我之前那個，採訪過一個外國人一個老外，就說問他那個，也問他這個問題嘛，問他如果女朋友出軌了怎麼辦，然後他說沒關係啊，他這樣子說我去。

男的女的，老外一個男的，美國人，男的呀，他說只要他，只要他，心裡喜歡他就好，心裡有他就行，然後我說那如果是肉體出軌呢，他說沒有關係，只要他心裡還有他就行，說高興點，對啊，感覺越走越近了，你說為什麼。

說為什麼外國人這麼開放呢，那這裡啊你們可以看到，我通過聊我的工作，聊到了雙方的愛情觀上面，在約會的時候啊，雖然說聊的內容不重要，但是有一些話題，在這裡我還是建議大家可以去聊的，比如說涉及到價值觀的話題。

因為通過了解對方的價值觀，你從而可以知道，他是一個怎麼樣的人，甚至你可以通過了解他的價值觀，然後從而去影響他，這個就是NLP當中所提到的影響技術，當然同時你也可以告訴他，你的價值觀，讓他來知道了解。

你是一個怎麼樣的人，不過你在說的時候，盡量要以引導的形式，不要一口氣巴拉巴拉巴拉，全都倒出來說完，這樣子感覺你是在向他證明，你要引導他向你發問，那這裡你可以看到，我在跟他聊天的時候，通過一個老外的故事。

來間接告訴他，其實身體出軌不算出軌，如果你跟我發生了什麼，也是情有可原，當然我沒有直說啊，並且我用這種價值觀來測試他，看他贊不贊同，如果他不排斥或者是贊同的話，那證明他也願意在有男朋友的情況下。

跟我有進一步的發展，那順帶一提啊，在心理學上有一個專有名詞，叫做權威暗示效應，指一個人指一個人要是地位高，有威信受人尊敬的話，那他所說的話就很容易引起別人的重視，並且他們相信其正確性啊，也就是俗話說的。

人威言輕人貴言重，那我這裡用的是一個西方啊，超級強國的美國的例子，我說這個老外來自美國，我正是利用了這種權威暗示效應，也是進一步為了讓他認同我的觀點，好，那麼你們知道了權威暗示效應後。

如果你要設法讓別人接受你的觀點，是最好的方式，明白了吧，對吧，11點嗎，我們有時候會去蘭桂坊，晚上的時候去錄一些那種採訪，不是啊，因為我們那個自媒體嘛，在做一個晚上就會問一些比較，比較開放的問題。

對就比如說問女生覺得男人的尺寸重不重要，這種問題，我回去還蠻無聊的，我去找找我的音色，什麼音色你沒來過嗎，這是美術學院嗎，我來這好幹嘛啊，我又不好嘗試來耍，那比如說啊，就說你是你是記者對吧。

然後你會問我什麼問題，我十歲的時候我不想問你問題，有，然後就把我放回去，好久啊，看心情吧，我好多年沒看了，還沒跟你親親我我怎麼能放你回去，對不對，把你帶到人多地方不好被你同學看到。

有一個人就叫人多你懂不懂，有一個人那怎麼怎麼算人不多，有鬼的地方都算人多，所以就沒有人不多的地方，你萬聖節出去玩了沒，萬聖節，萬聖節出不去啊，出不去啊，我們早就出了去，你的生活好，可悲是吧，對，我也是。

我也是感覺我要被你埋了，這啥地方，你連這四老孩你都不曉得，然後就把我帶了過來，我也不曉得，我心疼，手好涼啊，快點吧，我怎麼感覺你都能當我哥，我幫你換個衣服上，你跟你男朋友是怎麼認識的，網上啊，網上啊。

我的天小小年紀就，就玩，喝喝喝，就玩，就上網玩社交軟件是吧，刷刷刷，搖出來的還是，就叫個女朋友發個微信，今天還是因為我媽我才下的，搖出來的還是，好像是別人介紹給她的，然後她就加了我，然後就聊了。

然後就n了，你還看得了面相，啊不會走這樣，這個感情線嘛，感情線分差比較多，就是不好，我覺得我分差挺好的，分差多就說明，感情比較混亂，你知道嗎，對，男左女右，這是左啊，對，這個線很長，這個線，這個線很長。

這個線一般人沒有的，你看，你好好看反正我看不懂，這個線一般人沒有嘛，但是你有嘛，這是彩字線嘛，這個高潮線啊，然後這個線一般人也沒有，你有這根線，人品好沒辦法，不是這個是老殘線，這樣子就不好了嘛。

都沒有辦法有快樂交流了，你看你看確實沒有嘛，我也沒有這個線，人品問題啊，我告訴你吧，我告訴你，你知道這個叫什麼嗎，不知道，這個叫這樣愛要慢一點，我好嫌棄哦，好了那你把我放了，你是不是特別缺女朋友。

我幫你介紹，我全班都是女的，你全班都是女的，我全班都是男的，好不了，真的我全班都是妹子，我跟你介紹啊，對你好好看，像你那麼可愛的嗎，多，這樣吧，我要離你遠一點，留遠一點，你就是管太少啊，哇你還不錯，哇。

我這有口水，你看，哇，我要我媽，你喜不喜歡探險啊，喜歡啊，你家裡有什麼地方能讓我去探啊，就比如說去一些，一般人不會去的地方，哪有啊，比如說你們學校有很多，這種未知的場所，我也不知道，我一般就是。

我以前小的時候就喜歡，喜歡探險，一般人不會去的地方，你知道嗎，我以前都沒在家的時候喜歡探險，我從以前就覺得我有事情，我從以前就想回去一次，有什麼事情，你平時喜歡吃什麼蔬菜嗎，不喜歡吃蔬菜。

我比較喜歡吃肉，那跟我一樣我也喜歡吃肉，這是我們的共同點，對不對，我喜歡，都很喜歡吃肉，是不是，嗯，我看還是有好房子，哦沒好房子，走吧我們去那個，就天台愛情故事，有嗎，應該是有的，你想多了。

你腦洞太開了，如果你在學校裡面，跟女生約會的話，一定要注意一點，就是如果你要跟女生升級，最好去一些人少的地方，因為這樣避免了被她同學撞見，尤其是當你們兩個人的關係，還不是那麼確定的時候，畢竟啊。

每個女生都不希望自己，在背後被人議論，這會影響到她自己，在社交圈裡面的評價，這個應該是剛噴上去，你喜歡塗鴉嗎，不喜歡，我只覺得這個味道很好玩，上面怎麼還可以放水，上面啊，那個那個，那個那個。

那個那個通道不是，被關了嗎，應該是，我眼神不好，應該是上不去，過來，笑什麼，我就單純的笑一下，你想要怎樣，過來過來過來，我不，我還沒有真的要騰，這是事實我跟你講，啊，你前面一走，我可以給你擊掌，壁咚。

還有腿咚，來吧你先洗個擦，你可以腿咚，不可以，你可以腿咚，可以，那可以，你先洗個擦再說，我洗不了擦，我腿太短了，我也那麼覺得，所以說我們不適合你，小腿哥，手給我，我嫌棄，我手是不是應該有影響啊，不。

我以前不當過瘦，瞎說，手熱說明什麼知道嗎，你是瘦啊，手熱說明，心中充滿愛知道嗎，你好能測啊，對啊我的心被你點燃了嘛，所以手是熱的，熱的嗎，嗯，很熱啊，手冷說明什麼，手冷說明你腎虛，我腎虛。

所以手比較冷嘛，我腎虛，對不對，我腎虛你不腎虛就好，反正我又不需要上那一層，你男生，我採訪一下你，就說男，就男生做過讓你最感動的事情是什麼，有嗎，沒有啊，沒有嗎，沒有啊，那你這個，你這個白過了。

你的16，我16年的人生，沒有男人做過，師父忙的事我全都該幹的都幹了，做過什麼令你最感動的事情嗎，沒有啊，沒有，一點都沒有，有啊，比如說，這個就是，怎麼了，這個，有啊，比如說，之前有男的他追你。

他用的什麼，什麼樣的方式方法，天天過來買糖還有水，買糖還有水難為把你吃得那麼胖，你多重，我120啊，130，你多少，你100，我才90多，90多公斤是吧，我換上它，換上它，80多公斤，90多，對。

對我是90多斤，你是120公斤，不對，我120斤好嗎，公斤，斤，公斤，斤，我聽你說，那你肯定比我，你比我胖你還了得，你女的你比我胖，你還說我胖，有沒有男生給你寫情詩，有寫過情書，情書，然後被我甩了。

寫什麼，我哪曉得啊，沒看就撕了是吧，沒有啊，看了看了，然後讀沒拿到實習金就拿到甩了，然後把它甩了，為什麼，太醜，你哪個曉得，有錢死了，字太醜是吧，那你這個，做過沒有男的做過，另一種的事情，都是這種事情。

我跟你說，你現在管我就沒邊上去管了，我感覺我都要把人家學校，跟我們學校，管完了，你現在還沒管完，我把人家學校，跟我們學校，這是穿吃啊這裡，穿吃，來，裡面在上課，我也要上課，你啊，小小年紀，小小年紀上。

談戀愛，你多大，你覺得我多大，五二十六二十七選一個吧，你猜，二十六，沒有，二十五，差不多吧，你都可以當我哥了你知道吧，當你爸，叫爸爸，兒子，叫爸爸，兒子，打你屁股，這麼不聽話，這麼反駁。

你為什麼不去這邊送我去呢，那這個學校沒找錯啊，叫爸爸，好，這麼一條路走過去就可以了，等等你是不是需要妹子呢，我幫你撩，我全班都是妹子，撩你啊，我有人撩，你誰撩你，我男朋友啊，男朋友撩你，對啊。

撩你撩你什麼，沒關係，你多一個男朋友，介意嗎，我不介意的，我介意啊，我不介意的，最主要是我介意啊，看你幹嘛，如果你要把一個有男朋友的女生使，你要注意一點，在你和她沒上床之前，你千萬不要想從她那裡。

獲得一個名分，因為你除了會被她拒絕以外，不可能有其他的結果，一般有男朋友的女生，願意和你出來約會，她們的男朋友啊，通常都是供養者類型的，而如果你傳遞給她的是，情人這種信號的話。

從大腦的短期決策系統上來講，她們往往是無法拒絕的，除非是自我原則特別強的女生，(男生和女生在一起)，你介意多個女朋友嗎，嗯，你介意多個女朋友嗎，我不介意啊，我幫你撩啊，那先把你撩到，對吧。

我跟我有個半毛錢關係啊，對不對，跟我有個半毛錢關係，你都說，先把你撩到，然後再撩其他的，嘗試了，對不對，我總感覺你在摸狗呢，如果你是一種狗的話，你覺得你應該是什麼品種，吉娃娃，吉娃娃，我想說的那個。

吉娃娃，為什麼是吉娃娃，不對，我肯定是茶杯狗，太狄犬，不不不 茶杯狗，太狄犬，那個喜歡操其他狗，太狄犬，不 我是吉娃娃，金，我還是覺得茶杯狗比較乖，茶杯狗，狗的大小，但是牠很乖啊，沒錯，但你不小啊。

你這體型跟，跟那個金毛差不多啊，你為什麼不說我這體型，跟金毛呢，豬啊，你豬的體型，像你眼睛，寬度，我比你小，你就比我剛那麼幾厘米，然後你那麼胖，哎呀 差距，不止幾厘米好吧，三厘米就不一樣，我都一米八了。

還幾厘米，我一米七五，不對 我一米七八，我胚你一米七八，你胚到哪，有沒有吧，豆皮，我是高冷 你不夠，你智商低 你肯定是狗，你智商低，我不低，幾點 幾點玩這些，我那時候連我手機，連電都沒了，連機都關了。

晚自習就是天要黑了，那個叫晚自習，晚自習是七點 十分好像，那現在才五點了 還早呢，早個屁，我回去睡個覺不行啊，我在認真學習，寫個作業不行嗎，不行，談戀愛比較重要，談戀愛是頭等大事，談戀愛要談。

談戀愛要分三分五，談過啥的，我們是婚外情嘛，哦呀，就比較刺激嘛，你當小三當上癮了吧，婚外情你喜不喜歡，我不喜歡，比較刺激，我比較喜歡婚內情，婚內情就談久了，就會覺得比較無聊嘛，無聊就分了。

分了然後我就可以轉正了嘛，對嘛，我說的是不是很有道理，對 你說啥都對，你直接跨過來，是要體現你腿長的優勢嗎，對 我腿長都不用，我跟你講，不會碰到老師，你小的時候啊，就談戀愛，老師有沒有管過你。

不許談戀愛，學習不許談戀愛，中考那會，然後就混著就談戀愛，你大哥小的呀，一般都這樣的嘛，女生 對吧，那種時候你有沒有，當時你是什麼感覺，沒有感覺，因為我傻了幾天我就分了，就沒有那種。

我決定我還是要認真學習，你三觀不正你知道吧，你當時沒有一種，偷偷摸摸談那種地下情，就很刺激的感覺，你這是心理變態了，不是心理變態，就一般就會有那個，我沒有，坐一會坐一會，你那是做賊心虛。

我沒有是光明正大，就是有本事，他們會輸一輩子好了，不是做賊心虛，就為了愛情嘛，對嘛，老師為了愛情我就不會來，那這裡我用到了一個，很好的肢體觸碰的方式，升級關係的方式，就是你們看到了視頻當中。

我去熊抱起了這個女生，那她的情緒也是非常好，那這個方法也是一個，調戲女生很好的一個方法，不管是在約會時，還是在搭訕的時候，都可以嘗試，那一般女生如果到了，情緒高點的時候啊，那麼如果你要進一步的。

跟她升級關係，比如說接吻等等等等，你們懂的，就會變得非常的簡單，因為大腦在興奮的時候，它只會接受正面的情緒，它會排除掉壞情緒，也就是說非好即壞，這也是為什麼許多情侶，在談戀愛的熱戀期。

只會想到開心快樂的體驗，所以你絕對不必擔心，如果女生在一個，情緒興奮的高點，她是不可能忽然因為，你的某一個行為，然後扇你一巴掌的，因為這個是不符合，人體自然規律的，我比你高啊，可能是，最後做個美人絲。

你把我放回寢房，我睡個覺，然後送完自己，但是你比我黑，乖，你頭髮還在，你臉為什麼肉那麼多，吃的，吃的，肉全長臉上了，多好，不用減肥了，你看你蘋果肌，這裡肉，我那是嬰兒肥，肥，身上肉都不剩，全長臉上。

為什麼，嬰兒肥啊，顯得我乖啊，這不叫嬰兒肥，這叫，這叫水腫，水腫能瘦下來，水腫，那你最瘦的時候，我最瘦的時候，我軍訓回來的時候，軍訓回來的時候，瘦了，瘦了多少斤，然後我爸看到我的第一眼，他就說你臉瘦了。

我說真的，然後我回去沒幾天，我就吃胖了，吃胖了，對啊臉就胖了，反正你就一胖，你就胖在臉上了，對啊反正別的地方不胖，挺好的，就是臉上肉多一點而已，其他地方，比如說胸啊屁股啊，不會胖嗎，不會，女生就是。

那你就沒什麼女性的特點嗎，沒有啊，哎你看你這個，適合做一個T，對，我也這麼覺得，所以說我們倆不合適，對，嗯，完美，好我回家了，哎呀我的媽呀，看得懂嗎，真的是，你的掌紋很奇特，這是右手，這是左手。

反正我是看不懂，我看不懂，你去當算命的好了，真的是，生命線，生命線，智慧線，智慧線很短，智慧線，你是想說我比較笨嗎，還是想說啥，還是你跟我說，你自己也感覺你，我挺聰明的，然後這個是感情線，感覺這裡。

這裡斷了，別人都是完整的，你這裡斷了，啥子意思嗎，你說嗎，說明你感，你的感情，不會有結果，你這裡斷了，好可憐哦，然後分岔很多，你看分岔，這裡就是，情感比較混亂，分岔多的話，剛剛還說情感不混亂。

現在又混亂了，仔細看了一下，分岔還是挺多的，對吧，你看我就分岔就很少，對吧，我覺得我分岔挺少的呀，這個線說明你會有，會有孩子，婚姻線，說明你還是會結婚的，我又不可能浪一身，就是你的那個。

就是你的腦殘線比較長，你再告訴我別人那是啥子線，腦殘線，那是啥子線，你再給我說一遍，腦殘線，來 我跟你講，雖然說我看不來，但是我知道這個線是腦殘線，這個線是智障線，這個線是，我也不曉得，有兩個就夠了。

我，負負得正知道吧，你高興就好，我不說話，我高興就好，我高興就好，笑什麼，臉特別圓，我這叫嬰兒肥，對，不准說圓臉，怪不好聽的，你們去那個，高幾 高二 高三，高二，高一嗎 高二 高三，什麼 高一，高一。

我是新生 我還小，高一會不會化妝，高一的學生，有，那你都不學一下，我看心情，看心情，我早上起來都早，我起來都晚我就不叫，那你今天都沒有化妝，對 我要不叫，我今天睡覺，我今天中午也睡覺了，然後早上也睡了。

你都沒有化妝，你手機，你化妝了沒，你也沒化，男的化什麼妝，有 把男的化成女的，多好，很好笑，我看你，看你虎牙，我知道我虎牙好看，那你有幾個，那邊有沒有，沒有 就一個，就一邊，對。

那你的嘴會不會左右不對稱，不會，很對稱，不會嗎，我本來想講真的，結果我媽說疼，然後我說算了，讓它自由發展吧，好，好帥不，好帥不，疼，傻的嗎，虎牙真的是，好玩，你多高啊你，一米七五，一七八，你多高呢。

你幫我，你這樣就，你這樣就，你把我綁起來，你把我綁起來，你把我綁起來，你看你沒有我高嗎，有，有，有沒有，有，等一下 你別動，後面有這個，蜘蛛網，蜘蛛網，有蜘蛛掉下來，別動，有沒有碰到，真的有。

我本來就那麼不小心，真的，別動，蜘蛛在你頭上，別動，別動，千萬別動，掉下來，你很噁心，往這邊，往這邊，媽的 你咬我幹嘛，咬我幹嘛，我怎麼可能咬我自己，好疼，咬我幹嘛，我好痛，周末你回綿陽。

我爸就坐車來喊我回去，因為他出差回來了，出差回來，好，你要把我關到家，待會就沒地方管了，我也不知，我好像也迷路了，我回寢室你回家怎麼樣，你寢室在哪呢，我是不是得跟你講，我寢室在哪，我又不會進你寢室。

那你也進不去啊，對啊，我寢室進不去，我們從那邊過去，看看能走到哪，走，舌頭被你咬的要斷了，我自己把我咬破了，我都沒有說話，你還說話，那你說你是不是傻，我沒你傻，你咬你自己幹嘛，你腦子有病。

我昨天晚上過去，這樣能過去嗎，你確定能過去，不曉得，你別逗我 這樣能過去，我就是因為不知道，所以我才想過去爬，爬，這不能過去了吧，那邊是穿窗的，但是走的那麼長，你給我看看幾點了，我想回寢室再睡個覺。

六點，好 我回寢室，七點上課，回寢室，請你吃吃，你太愛走開了，請，請，寢室是你剛才放雪的那個位置嗎，對 就是那，就那個體育場那裡，對 就是那，真好美，(寢室)，今天六點 天都沒黑，天氣不錯。

但是我心情不太好，你怎麼沒冷靜啊，我怎麼會冷靜，(寢室)，你不吃飯嗎，不吃晚飯了嗎，我減肥，你減肥 你也減，你確實應該減點肥，是不是，你確實應該好好減一下肥，不好減嗎，對，不然，哥哥帶著妹妹走。

哥 我要吃糖，吃糖，棒棒糖要不要吃，哪來的，沒有，吃我就是糖，那你就一邊玩吃吧，因為我跟糖一樣甜，你好會誇自己哦，我都開始心疼糖了，你是什麼嗎，你是老乾媽是吧，又麻又辣 吃起來，對不對，我是你媽。

你把老乾兩個字說出來，然後你說最後一個字就行了，老乾媽，你覺得吃你從哪一部分開始吃比較好，如果要吃你的話，吃我啊，從哪一部分開始吃比較好，從臉上開始吃啊，把肉吃沒了呀，臉上肉比較多，對啊，屁股呢。

屁股沒肉啊，肚子，肚子也沒肉啊，肚子，胸上面有沒有，胸也沒有肉啊，胸上面有沒有肉，但是我一般就比較喜歡吃胸嘛，因為我喜歡吃雞胸脯你知道嗎，我比較喜歡吃雞心，雞心啊，拜拜我回去吃了，抱一個，哎呀我的媽呀。

抱一個，好了我走了，哦是你的，深情的，大馬路上，這還有監控跟你講的，監控是往那邊的，林國源天空奧黑寢室，你寢室在哪，這裡嗎，對啊，我真是感覺你在摸狗嘞，改天出來看電影好嗎，不好沒空我要回家。

等你什麼時候進城，我什麼時候都不進城啊，我找不到路，找不到路啊，對，那你什麼時候會在城裡嗎，我不進城啊，好了，那麼最後你們在第一次約會快結束時，你可以和女生做一件事情，就是叫做時間橋樑。

那你們也可以看到我在視頻裡面跟他說，下一次進城出來看電影，那這就是一個時間橋樑搭建的方式，那簡單的說啊，就是你可以在你們約會快結束的時候，或者在你們約會進行當中，去把你們下一次約會會做的事情。

提前在你們這次約會當中植入進去啊，構建進去，這樣子回去之後呢，你就可以很自然的去邀約他，那也是因為啊，也正是因為我在第一次約會之後，建立了這個時間橋樑以後啊，那我回去了之後。

因為這個女生她平時一直在學校裡啊，沒什麼時間到城裡面來玩是吧，學校一般都在郊區嗎，那後來有一次她突然進城了，她就主動聯繫我說，誒你有沒有時間一起看電影，正巧我那一天沒空是吧，所以我說改天可以。

那這個就是時間橋樑起到的決定性作用，那你只能在學校裡播，不玩了，我沒事幹我去春溪路逛啊，我再沒事幹我回家啊，對啊 春溪路就進城了嘛，那我怎麼點啊，你什麼時候會進城，看心情啊，好 進城早點玩，我不早啊。

好吧，不好，樹葉，記得啊，記不到，我記性偏，嗯嗯嗯，親我一下，親什麼，快點快點，哎呀我親，快點沒有人，有人全是人還有鬼，快點快點，快點，親我一下臉快點，不行，快點，我認不到你你走開，嗯，快點快點。

走啊媽，哎呀我也要回去了，那你趕快回嘛，不用臉啊Tony，親我一下臉，拜拜，親我一下臉，拜拜，你在打，你在打，你叫我打的呀，哎呦你還挺乖的嘞，對啊，好那我是Chris，我們下一集再見，嗨，有人跟你提過。

現在是繁殖的季節嗎，星期四的季節，出來玩什麼玩什麼，可以嗎，可以嗎，我以為你跟那個誰，一起玩一起玩，沒事，他也喜歡玩，嗯，(音樂)。

