# 1、《30天计划》重制：中级篇：中级篇10-搭讪到约会看电影

(音樂)，嗨，這裡是搭訕大師TV，我是Chris，今天我給大家帶來一個從搭訕到約會比較完整的案例，這個女生是我當時在大學裡面錄節目時候認識的，在搭訕她的時候成功破除了第一分鐘抵抗，然後呢。

後續進行了一次長達一個小時的電話聊天，這段聊天在30天計劃裡面關於電話聊天裡也可以找到，後來電話裡敲定了約會，第一次出來我們看了電影，第一次約會我們非常順利的接吻了。

這也為我們未來關係的進展設立了非常好的鋪墊，那麼我們先來看一下認識她時候的情景，(電話響)，嗨，等一下，等一下，問你一個問題啊，嗯，就你有男朋友嗎？有還是沒有？有什麼事嗎？哦，我就覺得你特別可愛嘛。

對了，我叫Chris，你叫什麼名字？我叫文靜，文靜啊，你一點也不文靜啊，看上去，你有男朋友嗎？嗯，有啊，有啊，真的啊，認識你太晚了，你知道嗎，我跟你玩個遊戲嘛，好嗎？就石頭剪刀布，看到了嗎？

這個妹子告訴我，她有男朋友，但事實上這個並不重要，我依然跟她玩了接吻遊戲，雖然我沒有親到她，但是後來她成功出來跟我約會了，所以如果你喜歡一個女生，你要做的就是必須要堅持，堅持你認為自己做的對的事情。

女人不喜歡那種不敢在她面前堅持的男人，不喜歡那種關鍵時刻會掉鏈子的男人，因為往往這樣的基因非常容易淘汰，如果贏的話就親一下，對，來嘛，試一下，我玩不起，一把嘛，玩不起這個遊戲，石頭剪刀布，石頭剪刀布。

不好意思，玩不起，親一下臉唄，來，試一下，No，石頭剪刀，我看一下我運氣，因為我也不知道我會不會贏，就三分之一的概率，對吧，來，石頭剪刀，試一下嘛，試一下，來嘛，來，石頭剪刀，No，這樣子嘛。

要是你贏的話，你就打我一下，我轟啊，嗯，你打過陌生人沒有？從來沒有是嗎？讓你打一下，我不還手，你可以這樣啪，打我一下，來嘛，試一下，嗯，來，石頭剪刀，石頭剪刀，你笑什麼？快點準備好，準備好，我沒興趣。

石頭一把一把，石頭剪刀，幹嘛？笑什麼？你真的是，來，一把，石頭剪刀，賭，你怎麼不出啊？慢出，慢出就算輸了，來，石頭剪刀，賭，石頭剪刀，賭，再來一次，輸了，石頭剪刀，來，等一下，石頭剪刀，賭，石頭剪刀。

賭，石頭剪刀，賭，終於贏一次了，來，再來一次，石頭剪刀，賭，石頭剪刀，賭，石頭剪刀，我贏一次了，對吧，幹嘛？過來過來過來，過來，你還不能走，來，No，啊？No，你拍拍東西啊，啊？你拍東西，拍什麼東西。

啊？你拍東西啊，哪裡，哪裡，哪裡，拍風景吧應該是，不是，最後一把，好吧，No，最後一把，最後一把嘛，前面的不算，石頭剪刀，賭，石頭剪刀，啊，No，輸了，親一下臉，不行，不行，就一下，不可以，你去幹嘛嘛。

不行，你去，你去幹嘛呀，我說你去幹嘛，啊我，找朋友，找朋友，過來親一下臉，親一下臉，不行，握手可以，不握手，過分了，哪裡過分了，拍啥呢，拍啊，嗯？拍一個視頻，啊，幹嘛用的呀，就好玩的嘛，就是，對。

太嚇人了，你是哪裡人啊，你不是四川人嗎，我說你不是四川人嗎，是啊，是啊，是哪裡的，是哪裡的，廣安的，廣安的，我還以為你不是的，因為感覺四川人性格應該沒有那麼好吧，波蘭吧，對的，嗯，開玩笑，來，加你微信。

哇手機停機了，我去，等一下我存個話費，你要拍什麼呀，存個話費，一般呀，一般呀，好，小朋友，小朋友，微信浮誇，開錯了，現在對呀，手機怎麼停機了，今天一號，好難怪，你要什麼名字啊，文靜，文靜是嗎。

我記住了一點都不文靜，文靜，嚇我一跳，網絡關了，好的，可以幫你上面拍下自拍照，這樣真的好嗎，沒打開，我看一下，這裡有個非常實用的小技巧，在搭訕的時候，如果加了女生的微信，然後呢，你可以在她面前。

翻她的朋友圈，拿她朋友圈的內容，來作為話題聊天，這個技巧非常的好用，通常女生當面被看朋友圈的時候，她是會比較害羞的，所以因此她會陷入到反應模式裡，我不像，不怎麼像你呀，照片有比你可愛一點。

不知道為啥叫照片嗎，這是你妹妹嗎，還是你的女兒，我女兒，哇你都女兒，都有女兒了，怎麼可能我妹妹，這個拍的挺，比你好看多了，怎麼回事，過分了，沒有就是你真人也比較可愛嘛，但是我覺得照片好像，更可愛一點。

對，你這晚上去哪呀，找朋友呀，不是去健身房嗎，不是呀，什麼時候分手通知一下我，你們那啥東西呀，啊，你們那啥東西呀，什麼啥東西，拍的，就是，就惡搞那種視頻，對了，幫我剪切了，謝謝，幫我剪切了，不不剪切。

你這個失敗了就不能放知道嗎，哦，你讓我成功一下嘛，No，來過來過來，不可能的，親一下你臉，好拜拜，什麼時候分手通知一下我，下輩子，真的假的，那我們沒機會了，沒關系的，以後可以就是，週一到週五嘛。

你跟你男朋友出去約會，然後週六週日我們約會嘛，對吧，挺好的，你不介意可以呀，我不介意的，行可以可以，來握個手，說好了那就，開玩笑的，改天約你，真的我沒有跟你開玩笑，好自己成功，好的好的，拜拜，看到了嗎。

這個女生即使有男朋友，但是在搭訕時呢，我順利進行了一個模糊的邀約，她還答應了，回去之後我跟她打了一個小時電話，成功把她約了出來，第一次約會啊，我們是去看電影，不過這個現場視頻，有一點不足的地方。

就是拍攝途中，她發現了攝像頭，所以有一些反應，就會顯得不是那麼的自然，那麼我們一起來看一下，好的給你鎖，然後先拔，好的，這是什麼東西，你拿著拔吧，這是啥子，我在拍東西啊，那你呢，這裡啊。

這個女生給了我一個，相當好的信號，就是她在等我的時候，幫我帶了一杯茶，這個說明了，我現在是在拍攝，這個女生給了我一個，相當好的信號，就是她在等我的時候，幫我帶了一杯茶，這個說明了，我現在是在拍攝。

這個女生給了我一個，相當好的信號，就是她在等我的時候，幫我帶了一杯茶，這個說明了，我現在是在拍攝，這個女生給了我一個，相當好的信號，就是她在等我的時候，幫我帶了一杯茶，這個說明了，我現在是在拍攝。

這個女生給了我一個，相當好的信號，就是她在等我的時候，幫我帶了一杯茶，這個說明什麼呢，這個女生對我有好感，通常約會時，我都會讓女生等我，而不是我提前去等女生，不少女生呢，會在這個過程裡，給我帶東西。

這都是一個好的信號，當然你可以用這個，來做一個小測試，比如在約會的時候，你可以跟女生說，哎呀我有點渴，或者你跟她說，幫我帶一瓶水，看看她的反應，如果她在前期，就願意為你投入的話，那後續她會為你投入更多。

嗯，我給你多送，啊，你給我多送那麼多人，我多買幾個，沒有那麼多人，我一個人哪有那麼多人，我給你多送，嗯，我怎麼穿的像三十歲一樣，怎麼回事，怎麼回事，我操，我操，我操，我都沒認出來，我操，然後呢。

在第一次見面的時候，我說我覺得你看起來，穿的像三十歲，那事實上，約會一開始的時候，並沒有什麼特殊的步驟，不過你可以，適當的評論一下，她今天的穿著，這個非常便於，打開你們之間的話題，我不是說拿一箱東西。

送給你嗎，怎麼那麼靈敏，這麼靈敏，你來穿搭幹嘛呀，曬太陽啊，曬太陽，曬太陽，我看你，我以為你來看，小年輕談戀愛的，有沒有，沒有，看到會瞎眼的，看的太羨慕了是吧，會瞎眼的，自古人，羨慕。

看起來有那個糯米啊，有用吸管吸，你現在往哪走，我也不知道，走慢一點，不靈敏，你年輕的時候，談戀愛一般是怎麼樣的，怎麼樣的，怎麼樣嗎，我不知道溜溜是啥意思啊，就你年輕的時候嘛，跟小情侶一樣嘛，這樣子是吧。

手挽著手，過分了，那是什麼 手拉手，手牽手還是，No，不可以這樣，不可以這樣，幹嘛打我，那這裡啊，這個女生非常抗拒我的肢體觸碰，我要牽她手，她拒絕了，但這對我的吸引力，絲毫沒有任何的影響。

但這裡要注意的是啊，如果你太在乎這個拒絕反應，如果這個反應，是讓你顯得尷尬難堪的話，甚至影響到了你的情緒，那麼你所建立的吸引，可能會瞬間被切斷，因為你的一致性，在這個時候，就已經崩潰了。

如果你覺得自己對，那就必須要堅持，所以即便她拒絕了我的肢體觸碰，我還是堅持繼續進諾談，記住這種行為，並不會讓女人反感，如果她對你的肢體觸碰，表現出厭惡，討厭，或者你可以經常聽到，女人掛在嘴邊的那句話。

你把我當成什麼人了，我不是那麼隨便的人，那這個證明呢，她可能對你的擇偶策略，她是供養者的策略，那關於女人的擇偶策略啊，什麼是供養者，在基礎材料裡，你也可以看到更詳盡的解釋，而讓女人不喜歡你。

絕不是因為你的堅持，而是因為你的一致性，當你表現出不安全感，和不確定性的時候，甚至因此影響到你情緒的時候，你就會失去這種一致性，讓她打我，你這穿搭挺熟的呀，啊，你這穿搭挺熟的呀，一般吧，一般吧，這邊。

笑什麼，不要跟我有身體上的接觸，不要跟我有身體上的接觸，我們是心靈接觸的，可以，這邊，又到了，又到了，來，牽著我比較好，牽著我比較好，No，No，嗯，No，不這樣走，管著我，管著我，把我。

像個老阿姨一樣，你今天一個下午都在這裡啊，沒有啊，啊，幾點過來了，兩點多，我偶爾會來這邊拍一點節目，今天問的啥問題啊，啊，就問那個，女生，對男人修陰毛怎麼看嗎，怎麼看，嗯，不知道，我採訪你嘛好嗎。

外國人喜歡嗎，外國人喜歡就是剃完的那種，就沒有，對呀，就那個，我問你正常的問題嘛，好啦，之前問過來川那問過很多人，就是談戀愛的時候會不會看對方的手機，嗯，就這個問題，問了男的跟女的，對，然後。

很多人的那個回答不一樣嘛，嗯，你會怎麼回答這個問題，談戀愛的時候會不會看對方的手機，我一般不會啊，為什麼，尊重吧，尊重啊，那什麼時候你會特別想看，有沒有這種時候，特別想看的時候，他不理我的時候。

特別是他抱著手機玩的很開心不理我的時候，在那，我就很想看，在那笑什麼，但是我還是不會看，你偷偷的看，趁他睡著的時候，我會從第三方面了解他，你有沒有你那個男朋友的手機密碼，有嗎，他手機有我的指紋啊。

但是我從來沒看過，你趁他睡著的時候拿起來看，不會你會從第三方了解，就是說比如說他要玩微博，我可以從他的微博，就是看他的微博，哦那還是看嘛，那你，有沒有被翻過手機，有沒有，有，有啊，翻出什麼東西來。

沒啥東西啊，沒啥東西，他翻你你就直接給他看了，真的，我倆一起看的，啊，他翻我手機的時候我倆一起看，哦就他看看你的你看看他的，我對他手機上的東西沒興趣，沒興趣啊裸照，什麼的，有沒有看到過。

他給我挑個脫衣服的，哎呦，太太污了，跳脫沒脫完，沒脫完，甩G85有沒有，好，他肯定沒有了呀，他有的話到時候我手裡面就是證據了，你知道吧，外國，他不敢惹我的，外國男孩，外國，到時候我就給他曝光了。

之前國外的不是有跳，不是有拍那個視頻，你看過沒，甩G85，沒有資源，沒有資源，不是他們自拍的那種，你還知道資源啊，看了不少，天使，啊，我還知道百度雲呢，真的，百度雲裡存的全是，什麼AVI啊，MP4啊。

田徑的遊戲，之類的是吧，哦你還看這個你看得懂，田徑的遊戲，宮廷鬥爭，(音樂)，我之前問過一個老外這個問題，一個男的，我說你那個，看，就傳那外國語學院嘛，你看會不會翻，他說不會，然後，他說那。

如果你那你你發現你在翻他手機的時候，發現你女朋友出軌了怎麼辦，啊，老外怎麼回答知道嗎，他說無所謂沒關係，為啥呀，他說，只要那個，他還愛我那就沒有關係，我說那後來就問他那如果是，身體出軌了嗎，那個老外說。

只要他，只要不是，只要他還喜歡我，不是那個，心靈上出軌，就沒有關係，那個老外是這麼說的，他說，對，外國人的思維是不是不一樣，他是個美國人，就在就在就在這裡採訪，在約會時聊愛情觀的話題。

是相互了解的最好方式，這裡我引入了採訪的話題，然後來誘出女人的價值觀，同時呢，我又說我覺得老外不錯是吧，來植入我的這種價值觀，那我的價值觀，我的觀念就是肉體出軌不算出軌，那這個呢。

是在跟有男朋友女生約會時，一個非常好用的技術，關於價值觀，更進一步的，在現場訓練營的NLP影響技術裡面，會提到，那因為這個技術實在太過於有效，並且有一些危險，它甚至可以改寫人原有的價值觀跟信念。

因此我們不會傳授給大部分人，因為我們擔心有人會用這樣的技術，來做一些違法非法行為，所以呢我們只在現場訓練營當中，對我們認可的學員，傳授這些技術，往這邊走，你怎麼看待這個問題，人家是比較大。

啊 你覺得這老外的，是不是有點腦子不正常，還好吧，還好，還好，他老外有時候其實比我們中國人還要深情一點，真的，我以為沒這麼絕，嗯 他喜歡，我覺得啊，不能覺得他喜歡一個人的時候就會很喜歡，他不會出軌嘛。

他如果出軌的話，肯定會就坦坦白白的跟他另一半說的，說了以後就好聽好笑，不像中國人嘛，喜歡了一個還藏著鱗葉子還有一個，很有經驗，天哪，你訂那個電影票了嗎，訂了呀五點半，走了誰，走了嗎，哇，出那個。

我不怕我爸爸把我，垮了，人把車撞，會不會，會，來嘛，試一下，笑什麼，笑什麼，不許笑，那麼暴力呢，這樣算好的，不好的是怎麼樣，你不會想知道，你不會想知道，那麼嚇人啊，你一般的你會你會，就比如說你是記者。

然後你問我，對，你問什麼問題，這裡啊也是我在約會是經常用到的一個技巧，讓女生扮演記者來採訪我，那這個可以非常自然的來說關於我的話，不會像我刻意想要跟他聊一些關於我的話，那人的正常心理都不太願意接受。

他人給他強加的觀點，那因此呢一個聰明的人一定要學會如何引導發問，那你也可以通過這個技巧來測試女生對你的喜歡程度，那這個喜歡程度呢取決於他問你問題的深度，那他看你，你可以問我問題，現在你是，對。

今天穿什麼顏色內褲，你們的走路，你們的專題，我們我們不問這種問題，這種問題沒一點不嚴肅的沒有任何意義，問那個第一次破處什麼時候，然後對男人修陰毛有什麼看法，這種問題，第一次給男生口交是多少歲。

就這些問題，這個問題，他是有這個，叫什麼，教育意義的知道嗎，就讓別人知道一些平常可能不知道的事情，對不對嗎，對不對，好那你第一次破處是什麼時候，哎呦你問我這個問題，我都不好意思了，小學三年級，騙你。

怎麼可能，小學三年級，雞雞都沒長好沒發育好，我想一下，十，十九歲吧，十八歲，十八歲，十八歲，十八歲，關於話題的升級，在約會的過程當中，你可以絲毫不忌諱的跟女生聊性話，但最好不要一上來就聊得太快。

你看到我在聊性話題的時候就非常的自然，最好聊性話題的方式是可以讓女生引起遐想的這種方式，事實上不管是男人女人，本能都會對性話題保持著高度的注意力和關注，彈性會笑，會變得愉悅，甚至會興奮。

所以約會時聊性話題實際上是非常好的，你不必避諱，因為這是人的本能反應，當然也有一些人會非常拒絕性話題，甚至會對性話題會表現出反感拒絕和厭惡，通常這種人是被世俗價值觀洗腦的太厲害了。

他們的道德枷鎖往往會比普通人更重，導致他們在任何環境下都拒絕做最真實的自己，這種人實際上活的是非常悲哀的，因為他們不敢於直面自己的慾望，他們會非常注重自己的外在自我形象，另外一種人叫做道德表示。

在網上經常會看到這種人，對一些不接受的觀點會進行強烈的批判，這種人實際上是最傻逼的一類人，他們的批判心態非常嚴重，也就是俗稱的鍵盤俠，他們會批判認為一切不公正的行為。

往往這種人現實生活當中都是非常典型的loser，(18歲的時候)，(是自願的還是強迫的呀)，自願還是強迫 忘記了，(一個女的)，(你說第一次離開都挺深刻的呀)，你比較深刻 是吧，是不是。

你是很深刻嗎 第一次，(這個東西一般是玩真心話大冒險的時候才提的問題)，啊 你是玩真心話大冒險然後被迫了 是吧，哇塞，這都寫幹嘛，(你才死)，我不是，印象特別的深刻，(你還好手啊)。

(我手比你還可以打)，你還打我 你打我我就打你屁股，(沒事 我在此懷著心)，(相互)，然後呢，然後你就繼續問啊，(我剛剛自願還是強迫的)，啊，(自願還是強迫的)，你自願還是強迫我是吧 你是說，(啊)。

自願的呀，對呀，難道你是被強迫的嗎，(啊)，(你這輩子上過多少次)，(我多少個女的)，你是被強迫的嗎，轉移話題，(你說了我是記者 我問你)，轉移話題，(沒轉移話題啊)，北門往下轉向，嗯，啊。

(到現在為止上過多少個女的)，上過，上過，也沒多少吧，(也沒多少是多少)，就，一定要說嗎，(你讓我問的呀)，誰會去算這個東西，(為什麼不能算呀)，就是，幾十嘛，(我問你)，(幾十個呀)，(二號)，二號。

你為什麼不問一下，你為什麼不問一下，(啊)，比較，關心的話題，(反正我問了你也不會說的呀)，北門在這邊嘛 這邊嘛，這邊，比如說你問，你有多大，這種問題，(你有多大)，我(年齡)，厘米是吧，(年齡)。

18，18歲，(我看身份證)，不給你看，18厘米，18歲，笑一下，然後呢，(我沒有想想)，(我問這個方面的問題)，你看吧，這個長度，就是，這個長度，那你想問什麼問題，(問你的年齡呀)，我年齡啊，年齡。

18歲，你看我多大嗎，你敢確認，95年吧，差不多，差不多是差好多，差不多，差不多，差不多，(我問你)，(你問我)，(我問你)，(你問我)，(我問你)，(我問你)，然後呢，(沒有啦)，(我想問)。

那我問你，我要問你，(問我)，就是你，就，就你多大，對笑，(我一下就想歪了)，對，多大，(18)，胸，胸圍，誰問你年齡，(我問你)，看了，這精神不太好啊，(看著)，(看著)，(看著)，(看著)。

(看著)，(看著)，(看著)，笑什麼，(看著)，去幹嘛，(看著)，去幹嘛，哦，(看著)，走啊，(看著)，嗯，(看著)，幹嘛問那麼多，八卦，感覺一點傷心都不可能，我們不是走北門嗎，對啊 這裡是北門。

你是不是智力有點問題，我對這裡不熟，哈哈 你玩，我，我分了啊，我分了啊，怎麼算不過分，怎麼算不過分，不過分，你會死，真的假的，那怎麼算，啊，啊，沒有 我想問一下誰啊，我好奇心好重啊，我問你好奇心。

好重啊，你是水瓶座 是吧，嗯 我水瓶座，我水瓶座，好重啊，以前女友啊，嗯，以前女友啊，你猜嘛，你隨意猜測就行了，我就不會告訴你，你多少歲破的處，多少歲，十八，十八歲啊，對啊 我今年十八了。

我還以為你這個，以為你小學六年級破的呢，哈哈，想那麼晚熟的，你們是很傳統的好嗎，現在女生，正常的一般就十六歲十七歲，就差不多嘛，對不對，被不喜歡的人沒感覺，啊，就對不喜歡的人就，沒有感覺。

你是指哪種感覺，又要回來了，你好厲害啊，哪種感覺呢，初戀的感覺，嗯 對 就這個，心跳的感覺，哎呦 有一個心跳的感覺，你多重啊，啊 這個問題是個秘密是吧，可不可以說這個，不可以說，啊，可以。

那你告訴我你多大，九三年，說不定到九四，九四，這誰問你年齡啊，哈哈，嗯 很好，哎呀 哎呀，哎呀，太小了，我喜歡，我國家什麼都要了，我國家什麼都要了，那你別帶文胸了，摸到了，啊 心好累。

你這樣子以後怎麼餵呢，等你有生了那個孩子以後，有奶粉可以嗎，怎麼給他餵呢，沒有 就小孩子零歲之前要喝母乳的，找奶媽的，找奶媽的 要大奶的，大胸的，你自己不產奶是吧，那你覺得你以後還會不會長。

不會了 我也不想長，不會了 我也不會想長，不會長，發育不好，死定了，什麼，沒什麼 我誇你了，誇我帥是吧 我也覺得，好 扣打，沒走路，(音樂)，獅子頭，沒有啊 這裡就是去電影院的路啊。

我想說小時候是很勤勞，你幹嘛 你那麼，你幹嘛，那麼勤勞，玩弄我，想都不要想，想都不要想，是不是，你這個朋友太好笑了，幹嘛捏我，把東西撒上，捏我幹嘛呢，脫掉，拍戲嗎，打死你，你打啊，你打完了就報警。

我在後面錄著，打死你，頭天大女兒，啊，你幹嘛弄那個東西，什麼東西，你幹嘛弄那個東西，你來幹嘛，笑什麼呢，笑的莫名其妙，又笑，你是不是，你是不是腦子，是不是神經有點問題，神經才有問題。

你這樣子差不多跟我身高，你站在上面，我比你高，這樣子，一米六五有嗎，有，真的啊，不像，我換一邊手機，哈哈哈哈，笑死我了，你是不是胖了最近，看出來，發福了，不要動手動腳，啊，哇，哇，哇，疼死。

不要動我笑吧，笑多了又不會語言文，啊，你不要動我笑吧，笑多了，別人笑容易長疙瘩，你再笑一個，看一看，呵呵呵，好累啊，你有沒有那個法令文，現在是有法令文嗎，有，抬頭文，現在有抬頭文，沒有啊，我看你。

好酷哦，嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟，哎，你幹什麼的呀，工作，自由職業，啊，自由職業，自由，就是做護理嘛，看到誰，當護理你最多，看到誰長得比較帥，就給他護理一下，那你幫我護理一下，啊，什麼，趕什麼，什麼棒子。

趕什麼，哦趕麵棒子吧，趕麵棒子，那個用來幹嘛，打你，打我，放暖月，你，你這種，這就是你做護理啊，在這給別人做的，嘴巴太刺了，那我也會做護理你知道嗎，對，我不需要，我可以給你做護理，我不需要護理。

我覺得我挺正常的，專門護理老殘的，像你這種就是重症患者，還好我今天穿的多，嗯，不然被你弄死了，臥槽，開死了，啊，啊，笑什麼，哎，啊，啊，啊，這有問題嗎，好了，那麼後來呢，我把他帶到了電影院看電影。

看完電影已經很晚了，我把他帶到了河邊上接吻了，那介於這次約會啊，拍到的部分比較少啊，沒有拍一個完整的過程，不過你們不必擔心，因為在另外一個案例的視頻當中，你可以看到我從認識女生，到和他約會，到和他接吻。

甚至呢把女生帶到私密空間的完整過程，關於電影院裡的具體操作啊，應該做什麼，下一次我們會給大家帶來詳盡的案例，好了那麼我是Chris，我們下一集再見，嗨，嗨，有人跟你提過，現在是繁殖的季節嗎。

星期四就出來玩一下，我看，怎樣，我沒有，我也沒有，一起玩一起玩，沒事，一起玩，嗯，(音樂)，帥。