# 1、《30天计划》重制：中级篇：中级篇08-搭讪旅游的女生直接带回家

(音樂)，嗨，這裡是搭訕大師TV，我是Chris，那麼今天我想跟大家再聊一下關於搭訕到快速親密的話題，那麼這個妹子也是來旅遊的，我在一個商業廣場搭訕認識了她，那麼同樣因為有天然阻礙的存在。

她期待我們的關係在僅有的時間裡可以快速的進展，所以搭訕後的第一次見面我就直接把她帶到了我家，那麼我們一起來看一下，問一下星巴克在哪裡，星巴克啊？(星巴克)，(在金塔古的門口)，沒有，其實是我編的。

就覺得你太可愛了，(謝謝)，就想上來跟你聊一下，你的臉怎麼回事，(過敏了)，吃辣吃過敏了，你們應該不是成都人吧，(我們是四川人)，四川，然後來成都這邊玩，(啊？)，我叫Chris，(Chris)，對。

你叫什麼名字，(啊？)，你叫什麼名字，(我叫英語名字嗎？)，你可以，那這個女生我在搭訕她的時候很快就發現破除了她的第一分鐘抵抗，並且她陷入到了反應模式當中，女生也會有反應模式。

比如當她在遇到一個非常喜歡的男生，非常有吸引力的男生時，她的大腦網狀神經系統也會不自主的啟動，進入到反應模式裡，那這裡的辨別方法就是當我在問她的名字時，她回答我說是英文名嗎。

這個意味著她完全把社交中的主動權交到了我手裡，也就是說她的服從性是相當的高，你可以現在想一個告訴我，(我英語名叫Jesse)，Jesse啊，你多大了，17，8，(19)，19啊，沒有，就看到你嘛。

有一種來電的感覺，真的，(為什麼)，你有那麼好笑嗎，(為什麼)，(我這邊是什麼)，真的，真的，你是學什麼專業的，(什麼專業)，女生，你這裡都過敏了，這個地方，那麼厲害，(就是明天還要去醫院看)。

吃什麼東西吃過敏，(很多 比如說過敏體質 海鮮)，(海鮮還蠻多)，所以你跟你朋友在幹嘛，(在找甜品店)，找甜品店 準備去吃嗎，你是學什麼專業的，(對外漢語的)，對什麼，(對外漢語的)，對外漢語，不懂。

(不懂)，對，(文字學院 知道吧)，就古漢語那種 是吧，(中文)，中文，你在這邊玩幾天，(我明天就走了)，這麼早就走了，(我已經來了幾天了)，明天就走 什麼時候，(明天)，(明天七點多吧)。

那晚上出來玩，(晚上)，真的，你們什麼安排嗎，(明天就分開走了)，明天分開走了，晚上你來這邊什麼，九眼橋 蘭桂坊有沒有去過，就是成都的夜生活體驗過嗎，昨天是，但是昨天你沒有遇到帥哥啊 對不對。

然後今天就是，(今天)，(寫實話)，今天我要，明天要看病啊，明天 今天啊，我得早點，明天要早起，是嗎，那是不是就再也見不到你了，(也許)，那這裡啊，我告訴這個妹子，我告訴這個女生。

我說那是不是可能再也見不到你了，這個是什麼意思啊，這句話其實潛在就傳遞了 是吧，讓這個女人知道啊，她可能面臨著隨時會失去我的這樣的一個風險，也就是說她有可能再也見不到我了，對吧，那俗話說啊。

得不到的永遠在騷動，那麼她可能呢，就會為此不顧一切，因為人的大腦有一個非常有趣的機制，叫做節約能量，什麼意思啊，就相比多賺一百塊錢，她更不願意損失一百塊錢，所以呢，當這個女生對我產生興趣。

她覺得她可能會得到我，擁有我的時候啊，她也知道未來可能面臨著失去的時候，那麼她呢便會被迫為此付出和投入，那這個也是加速我們關係的一個關鍵點，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目。

(女生問你什麼)，加我一個微信，(女生問你什麼)，對，(女生問你什麼)，加我微信，(女生問你什麼)，你們那麼多人，我問你們那麼多人，(女生問你什麼)，你掃我吧，我沒網，掃，(女生問你什麼)。

晚上我出不出來玩嗎，我要早點回去，明天早上六點多起，好吧，(女生問你什麼)，那麼後續呢在社交軟件上，她說這兩天看病所以我沒有急著約她，因為有天然阻礙和前妻吸引，所以我完全不必擔心。

所以後來她回去的時候還主動聯繫了我，問我出不出來玩，於是我說好，見了面以後呢我直接把她帶回了我家，我用的理由是因為過兩天要走了，所以陪我回家整理一下行李，當然這可能跟約炮不太一樣。

因為呢前者是你在微信上已經告訴了對方，你們見面要幹嘛，而這個女生她是來找我玩的，所以她可能並沒有做好準備，或者期待著接下來會發生的一些情況，那這個差別就是前者呢來找你的女生。

她可能已經有這方面的心理準備，但是後者呢可能沒有，所以在這種情況下到了一個私密場所，私密空間內的時候，你不能立刻直奔主題，因為這樣很有可能會把女生嚇跑，而是你要多花一點時間去進行調情。

讓這個過程自然的發生，關於調情的技術，在調情藝術裡面，我們也會具體的為大家示範和講解，好我現在去見那個妹子，因為手機出了一點問題，手機的GoPro帳號登不上去了，但她已經到樓下了。

所以我先下去把她接上來，(門鎖聲)，(門鎖聲)，(門鎖聲)，(門鎖聲)，(門鎖聲)，(門鎖聲)，(門鎖聲)，(門鎖聲)，(門鎖聲)，你電話是多少，媽的發不出去，(門鎖聲)，喂你在哪，河邊上，哦我看到了。

(門鎖聲)，(門鎖聲)，(門鎖聲)，(門鎖聲)，(門鎖聲)，(門鎖聲)，你為什麼在這邊，我說你為什麼在河邊上，啊，我說好的，(門鎖聲)，哎我一會可能，見我一個朋友，我一會見我一個朋友，然後。

但我先回去收拾東西，然後，可能去找個地方坐一下，去，(唱歌)，啊，這麼冷，這麼冷，(門鎖聲)，(門鎖聲)，(門鎖聲)，(門鎖聲)，(咳嗽)，我去，寧波教的用戶已關機，哇，顧名，顧名，顧名，顧名好了沒。

嗯，沒有，沒有好了，(門鎖聲)，(門鎖聲)，(門鎖聲)，(門鎖聲)，(門鎖聲)，(唱歌)，換一下唄，這個這個，這個，對，(放電)，這裡因為涉及到個人隱私，私密空間的片段就不便於放出。

那麼在未來的調情藝術當中，我們會具體為你講述，現場調情的具體細節和技巧，好那麼我是Chris，我們下一集再見，嗨，問一下星巴克在哪，星巴克，嗯，嗯，好大，對，我修了，我修了，那我幫你修，修好了，修好了。

修好了，好，(唱歌)，(唱歌)，(唱歌)，(唱歌)，(唱歌)，(唱歌)，也請別忘了分享出去並按一個讚哦~^^ 並且記得訂閱我們的頻道 才能收到最新消息喔^_^。

