# 1、《30天计划》重制：中级篇：中级篇06-搭讪旅游的女生快速亲密

(音樂)，嗨，這裡是搭訕大師TV，我是Chris，今天我要給大家講一個如何從搭訕一個旅遊的女孩，到和她快速發展一段浪漫親密的關係，這個女生是我在太古里阿山認識的，她當時是來成都旅遊。

因為她第三天就要回自己的城市，所以我和她認識以後呢，第一次我就把她約到了酒吧，你們要記住啊，如果一個女生第一次見面，她願意跟你來酒吧的話，那也就意味著她願意接受跟你快速發展關係。

那麼我們先來看一下我認識她時候的場景，嗨，有因為你提過現在是繁殖的季節嗎，(賣子宮)，不是不是，我不是賣東西的，哎，不是賣東西，我只有一個目的，知道吧，就是認識美女，(我們不是成都人，我們來旅遊的)。

你們來旅遊的，我看也是，因為成都沒有像你們這麼可愛的女生，(謝謝你，謝謝)，真的，(你不是這樣走過去的嗎)，對啊，我去吃飯嘛，你是哪裡人，(我們是山東人)，山東，不像，山東女生腿長，我叫Chris，對。

你叫什麼名字，(我叫李洪瑞)，李洪瑞啊，是什麼時候走，沒有開學嗎，(大學)，(過兩天就走了，我待了兩三天)，那是不是以後就再也見不到你了，(我們可能還會來成都吧)，是啊，那要很久之後了，家裡的優勢呢。

(有啊，那你回來了吧)，你叫李什麼，(我叫李洪瑞)，好，我叫Chris，拜拜，嗨，(嗯)，哦，喂，(你是誰)，(嗯)，哦，想起來了嗎，(嗯嗯嗯，我知道你是誰)，我是誰啊，我是誰，(不公平)，啊，我是誰。

(我知道)，你知道，(我知道你在那菜市場裡)，(要我聽著微信嗎)，你叫什麼名字，(你們是不是在玩遊戲啊)，沒有，就是，(哦，對)，嗯，(哦，好)，(那你去哪)，(去美乃滋)，那麼這裡啊。

我第一次搭訕完她之後，我在書店又遇到了她的閨蜜，然後呢，她的閨蜜直接又把我帶去找她，於是第二次啊，我跟她又見面的時候啊，我跟她聊天溝通這個過程中，她給了我很多正面積極的信號，因此呢，我直接就在現場。

敲定了跟她後續的約會，我就在現場我跟她說，你什麼時候有空到時候出來玩，而且我是說來酒吧玩，嗯，(你們一定是來吃飯的)，嗯，吃完飯嘛，散散步，對，你來成都去哪些地方玩，剛到成都啊，(剛到成都)。

(請問是你不是要這一本嗎)，不是，(請問是你不是要這個)，那你後天就走啊，那麼快，(剛到成都)，(本來先說四五天，然後)，哦，(四五天就先那個)，(然後就先送你)，哦，這樣，(就只逛過了。

就是大學那邊)，(沒有去那些景區什麼的)，那我們得快一點增進一下友誼，對，是吧，時間不多了，(我覺得成都好看，景觀要真很多)，(來遊，看美女大陸)，我喜歡北方妹子，(我看的是北方的話就不矮啊)，對。

(如果不到山邊為什麼不太矮)，北方妹子雖然胸比較小嘛，性格挺好的，(嗯，北方的)，是不是，(是吧，北方人的性格應該都挺好的)，嗯，過兩天什麼安排呢，明天，後天，嗯，午後吃，嗯，還去哪裡玩啊，(小酒館)。

小酒館，(嗯)，蘭桂坊去了沒，蘭桂坊，(沒有)，沒有，(我沒有去過蘭桂坊)，(我也是想說我今天去過蘭桂坊)，(嗯，全都有)，就是，都有嘛，蘭桂坊前面是九彥橋嘛，九彥橋是那種近邦嘛，然後蘭桂坊。

(那裡的城市是挺漂亮的)，是稍微，蘭桂坊是稍微鬧一點的那種，(哦，我在電影裡看過)，對，對，可以後天，星期四出來玩一下嘛到時候，後天，可以嗎，(行，我得看看我同學)，一起嘛，一起玩嘛，沒事。

大家一起玩嘛，(我還去嗎)，行嘛，反正到時候微信上面再聯繫嘛，(行，如果我有空再跟你說)，可以的，你眼神很勾人，嗯，行嘛，(嗯)，嗯，行嘛，到時候聯繫，(行，那你微信跟我說)，好的好的。

(我去找我同學)，拜拜，所以回去以後啊，因為已經在搭訕時已經敲定邀約了，所以微信上幾乎沒有聊太多，只是簡單的確定了時間地點之後，隔天，他就直接來了酒吧，那麼因為現場，當時在酒吧裡啊，一方面是比較吵。

另一方面，小蜜蜂沒電了，所以沒有錄到聲音，不過沒有關係，你們可以通過看視頻裡面我的一些肢體語言，以及我會給你具體講解，我當時為什麼要這樣做，在酒吧裡面玩遊戲啊，其實你並不用特別的照顧女生的情緒。

尤其是這個女生本來性格就比較開朗活潑，那你可以看到啊，在視頻裡我是自己顧自己在玩啊，我在抽那個水煙，對吧，然後呢，他和我的朋友在玩，我並沒有太在意啊。

只是偶爾我給他做了一個簡單的一個很小的一個服從性測試，比如說我跟他說，哎啊你抽過這個沒有是吧，我把水煙拿給他遞給他，哎他他說沒有，他說從來沒抽過，我說那你試一下，哎他就很聽話的就抽了一口水煙。

這個就是一個服從性測試通過的這樣的一個綠燈的信號，事實上啊，在酒吧裡面你跟女生玩什麼遊戲其實並不重要，或者你無需根本無需玩遊戲，我花大部分時間跟他聊天，你們一定會想聊什麼聊什麼也不重要。

只要在談話當中簡單的使用，刺鋒這個技巧告訴他，他達到了你的標準，並且你選擇了他，這裡可以靠多提一些開放性的問題，以便他進入你的篩選框架，那比如當時啊，我用了兩個刺鋒，那第一個是我說。

如果你不是短髮的女生，我可能當時我就不會搭訕你，因為我喜歡短髮的女生，而我的前女友啊都是長髮，所以我覺得你挺特別的，這就是一個刺鋒，對吧，那第二個刺鋒啊，是我跟他聊到了一個做飯的話題，那我當時跟他說啊。

聊美食，我跟他聊哎我說成都辣的挺多，問他喜不喜歡吃辣，那他說喜歡，我說我不喜歡，我說我上海我比較喜歡吃甜的，然後聊著聊著呢，我說你既然挺會吃的，那你會不會做菜，你會做什麼菜啊，然後他說我會做。

然後你們聽清楚啊，他說我問他那你最拿手菜是什麼，他說他喜歡他愛做甜食啊，比如說他愛做一些小餅乾，那這裡我就可以明顯地感覺到，他顯然進入了我的篩選框架，因為我一開始我跟他說，我喜歡吃甜的，然後他事後呢。

又向我說他喜歡做甜的，那當他通過我這個篩選框架的時候啊，我並再給他一個刺鋒，對吧我說太好了啊，那下次有機會一定要嘗嘗你做的菜，那接下來我再進一步的再去深度的篩選他，我問他我說那你會給你男朋友做吃的嗎。

他說會這就是進一步深度的去篩選，啊他說他經常給他男朋友做小餅乾啊，給他帶吃的，然後我又進一步的再去刺鋒他，那這就是一個最簡單的聊天室，刺鋒女生的一個方式啊一個方法，那你也可以運用這個原則。

可以去無限的去篩選，然後去刺鋒女生，那如果你不斷循序漸進這個過程的話，女生他就會相信你們非常的合適，他是符合了你的標準，然後你喜歡他的，那這個看上去啊，好像有點複雜，其實這個過程很短。

我當時刺鋒他僅僅只花了20分鐘的聊天，雖然說聊天內容不重要，但是淺溝通很重要，他當時對我說了一句話，我印象非常的深，而且許多女生也同樣對我說過這句話，就是他說什麼呢，他說我不敢看你的眼睛。

那這個是什麼意思啊，就是眼神的力量啊，眼神溝通可見在現實當中是相當的重要，那在我們現場訓練營當中，也會具體的讓你磨練出一雙帶電的眼睛，當然你也可以完全拋棄掉那些滑稽的慣例跟故事。

你無需刻意去說那些逗女孩子開心的話，因為這反而很容易讓你自己陷入到反應模式裡面，那你要記住如果你使用一些話術慣例的話，有幾個原則，那第一個，就是你一定要覺得這個東西是發自你內心想說的，並且是真心搞笑。

所以你覺得這個是真心搞笑，真心你想說的，如果不是那你就不要說，那除此以外呢，在聊天的時候啊，可以時刻的調情，記住啊這裡所說的調情不單單是語言上的，而是結合淺溝通的調情，那我時不時就對他調情。

比如說我跟他聊一個非常正經的東西，非常無聊的話題對吧，但是我在說這話的時候，我會看著他的眼睛是吧，然後我會突然我就跟他說，我說啊你的眼睛裡好像有星星，非常的迷人，然後會觸摸他的臉，然後我會說你的臉好大。

我很喜歡，然後後來這個女生，他都情不自禁的開始觸摸我，對吧因為我給了他很多這樣積極正面的好的情緒，那關於調情這一塊的話，在未來我們的調情藝術裡面也會講到，那中途啊這個女生，他的朋友說想走。

那他跟我說他要送他的朋友，並且他跟我說，他送完回來就找我繼續玩，那我很爽快的答應了，然後我等了將近有20到30分鐘，那這個過程裡面，很多人可能會問我是吧，擔不擔心這個女生走掉啊。

那我告訴大家完全不用擔心，那為什麼呢，第一個呢，從一開始前期的互動裡面，我可以感覺到這個女生對我的興趣是非常大的，第二個呢也是一個非常重要的測試，就是如果他送完他朋友，繼續回來找我了。

那就證明今晚他一定希望和我有故事，對吧因為畢竟當時已經一點半了，那如果呢他送完他朋友，他不回來了，那這個證明你再約他也沒有任何用是吧，所以回來之後，當他我看到他又回來找我之後啊，立馬就用了一個小遊戲啊。

叫做吐煙圈遊戲啊，就是很簡單怎麼做呢，就是啊我吐一個煙圈，叫他用嘴接住這個煙圈，當他接這個煙圈的時候啊，他的嘴都已經對到我嘴上了，所以接下來你們可以看到我很快就在酒吧裡面，就跟他接吻了。

那從酒吧出來之後啊，我跟他說你一起去找一點吃的，然後我就把他帶到了酒吧對面的河邊上，跟他接吻，然後呢進一步的去觸摸他的身體，他都沒有任何的反抗，那當時啊我，在升級我們關係的時候，我也對他做了一個。

我也對他進行了一些誘惑是吧，我跟他說，我說你除了喜歡嘴被親之外，還喜歡哪裡被親，他就說他的耳朵啊胸部啊這些，然後他反過來問我，他說那你呢，我說你猜一下，然後呢他就直接開始摸我，所以這裡我就直接知道。

那接下來就不用什麼都不用多說了是吧，直接我就把他帶回了家裡面，那這個過程啊，那我跟這個女生從認識到知道把他，直到我們第一次親密接觸這個過程，非常的快非常的短啊，非常的快速，當中沒有任何的阻礙。

那這個案例前後時間也總共就發生在短短的一個小時裡面，那唯一不足的是呢，就是中途現場啊，這個收音設備他沒電了沒聲音，沒有關係，下次我們還會繼續給大家帶來這樣非常精彩的現場的第一現場的視頻。

那我是chris，我們下次再見，嗨，問一下星巴克在哪，星巴克，好大，我說的準，算了算了，算了算了，那你那邊，you can be，do it wrong，not at all，do it right。

no one，oh you know，one's to blame，sit for bad genes，or dna，Hey~。

