# 1、《30天计划》重制：中级篇：中级篇05-遇到自我框架特别强的女人怎么办？

(音樂)，嗨 這裡是搭訕大師TV，我是Chris，那麼今天啊，我想跟大家聊一下，關於搭訕年紀大的女人，那年紀大的女人跟年輕的女人有什麼不同呢，通常年紀大的女人比較會在社交中提供話題。

也就是你在搭訕她們的時候，她們可能會比較主動，但這並不意味著她就喜歡你，年紀大的女人呢，可能比較容易獲取第一分鐘抵抗，那麼在之前你們可以看到，我在搭訕少婦的視頻裡面，可以明顯感受到這一點，但有些時候呢。

一些年紀大的女人，她們往往有比較強的自我框架，簡單的說啊，就是她們會對你進行說教，那麼年紀大的女人呢，都有著自己獨特的信念，尤其是一些高身份和高地位的人，因為呢在她們的經驗當中。

一直以來她們就遵循著這些信念，而走向成功的，所以呢要動搖她們的信念，並不是那麼的簡單，當然如果你懂得影響技術的話，除外，那麼今天呢，我正是遇到了這樣的一個，年紀大的事業小有成就的女人。

那麼我在搭訕她的時候，具體是怎麼做的呢，我們一起來看，嗨，問你個問題啊，什麼問題啊，就你結婚了嗎，沒 沒有啊，怎麼啦，沒有啊，怎麼啦，就覺得你挺可愛的嘛，然後呢，對 然後我叫Chris。

你好 我叫Flora，你好，你好，你在這邊幹嘛，我逛街啊，什麼事情啊，你有什麼事嗎，就請教你一個問題嘛，什麼問題啊，可以嫁給我嗎，你是在搗亂嗎，是在什麼電視台嗎，你不是成都的吧，我是啊，有什麼事啊。

我今天上街就尋找美女嘛，你知道吧，然後呢，然後看你挺適合的，還有很多美女啊，適合約會，也有很多，就你應該是那種，年紀大的裡面比較好看的，我年紀不大啊，多少，二十七，差不多吧，就比較成熟的女生，對。

是一個整骨的遊戲嗎，不是啊，為什麼這麼覺得，那你 然後呢，然後，你是哪裡人啊，四川的，綿陽人，四川綿陽，四川綿陽啊，對啊，那你喜歡吃火鍋嗎，喜歡啊，不是在做反派嗎，哎呀 不行，我也喜歡吃火鍋。

你真的是在做反派，這有一個話筒，被你看到了，不會上電視吧，不會，會上優酷，我的天啊，然後呢，目的是什麼，就是，就今天的任務，今天任務是什麼，對，就跟陌生女孩子，親密接觸，好酷啊，我知道，法國巴黎。

就是你知道百吻巴黎嗎，就有一個女孩子，台灣的女孩子，然後去巴黎，然後跟一百個，巴黎的男的帥哥，然後熱鬧，我們也是這樣子的，然後他們就拍，每一個男的就拍了照片，然後完了之後還出了一本書，然後現在他們。

他又繼續在做百吻台灣，我覺得很酷，然後我覺得你們可以，就我覺得這個點還可以再，再突出一點，就是找一個點，就不一定是要，就是跟一個，擁抱之類的，你說可以跟她，類似於，交換一下，就類似於信物啊。

交換一下初吻是吧，不是絕對不是，看到了嗎，這個女人對於我的搭訕，她還給我建議對吧，通常在某些領域，有一些成就的人呢，他們都會比較自信，站在較高的社交定位點上，從而對他人進行教育，那這個女人就是這種類型。

對待他們這種教育的方式，你可以用打斷，就是不斷打斷他們的話，當然了這裡我沒有用這個技巧，因為我是一個文明人，我沒有用打斷這個技巧，我用的是取解，所以啊當她跟我說，你搭訕的時候可以交換信物。

我就說是交換初吻嘛，對她的話題進行取解，那如果對自己，並不是那麼自信的人，很有可能面對這樣的情況，就會被對方帶跑話題，不是絕對不是，就是信物就類似於，一個物件，你們可以互相交換一下，或者是，嗯，明信片。

但是現在明信片應該沒有，嗯，訪談完了嗎，所以你是擺吻的第一個，我不是，對不對，我不是，你們沒有在做這個呀，你們只是說跟，這個也是嘛，就看可以親密到什麼程度嘛，我不能親密到，我是一個很保守的，是嗎。

對我不能親密到，太，就是在公開場合，公開場合，對，但是我能接受就是現在，年輕人的一些創新的思維，然後，年輕人，看到了嗎，這個女人她的自我框架非常的強啊，她說我不能，她說我不能接受和陌生人。

在公開場合親密到這種程度，對吧，這個就是她的原則和她的底線，那通常啊高價值的人，都會有自己的原則和底線，那麼如果你是雛男的話，那雛男是沒有原則和底線，但並不是說這些原則和底線，是真正不可動搖的。

通常在社交當中呢，弱勢的一方會向強勢的一方，妥協自己的原則和底線，這裡我也有自己的原則，在她看來和陌生人親密，是她不能接受的，這是她的原則和底線，但是在我看來呢，和陌生人親密是非常正常的行為。

那這個是我的原則和底線，當然還有一種方法，你可以通過影響技術，潛移默化的改變，影響對方的行為，以及呢改變她的原則和底線，年輕人說的你好像已經不年輕了，就是在做一些創意啊，然後我覺得這種創意還挺好的。

我覺得我們可以堅持做下去，不過我覺得在成都，或者是在國內做這種事情，應該還是挺難的，你可以關注一下我們的頻道，可以啊，( 音樂聲)，來你教我，好的，Chris，對Chris，這個是，你要Four啊。

這個是我微博，然後，發一個視頻在上面，你可以關注一下，秒拍達人，對，那你不是成都的嗎，不是成都的，不是成都的，可以啊，我覺得你的想法挺好的，但我先關注一下，可以給你一些idea，和一些建議，是嗎。

對啊因為我也做，就是不是做視頻的，做營銷啊，然後，那我是，做營銷哪方面，就做互聯網營銷產品營銷，然後我自己也有，就是在做服裝設計，所以我就，斜槓青年服裝設計師加互聯網營銷達人，看到了嗎。

這個女人就是屬於在某些領域，小有成就的女人，她一直在，她一直在表明她自己有多牛逼的，然後教育我們，那麼接下來我們看一下會發生什麼事情，對以後可以交流一下，因為我覺得你們走出街頭做這種事情。

還是很需要勇氣的，你很brave，我是我覺得我挺佩服你們的，那我覺得你可以再找一些好玩的點，就不一定，這種點很奇怪啊，你不覺得嗎，你找一個女孩子，就是哦你可以這樣和我嗎，你可以這樣和我嗎。

還有我可以跟你親密動作嗎，你說哪一個正常女孩子會嗎，肯定不會啊對不對，你會不會嗎，不會肯定不會啊，我是正常的，你是正常的，對，是嗎，對對，所以我覺得可以換一個idea，因為可能90後。

我覺得應該90年代以後都，就是都不會太接受這種吧，因為我覺得這種應該很陌生的人都不會這樣子，換一個思維吧，比如說叫美女接吻，不不不不不不，forget about it，叫美女就是，法式濕吻。

不不不不不，就寫一些什麼東西，或者是完成一個什麼東西，比如說在或者是像美女，有一個很現實的，你可以向美女借錢，然後看那個美女願不願意借，好無聊啊借錢，對這種事，或者是直接我們之前就是有想過讓。

就是做一個改造，就是你去問美女的微信，看美女願不願意給，你可以穿得很，你可以穿就不同的那種style的打扮，一個穿得很low，就像一個homeless，就一個很一個就類似於乞丐啊之類的，去問美女的微信。

看她們要不要給，然後你再穿成，好那看到了，這裡他一直在喋喋不休的在教育我，那麼我只是聽著並沒有去贊同他認同他，那麼我給他的反應呢，我只是說了一句無聊，對吧，甚至他在跟我說話的時候啊，我看是在聽啊。

但是我在打哈欠，這個傳遞的潛溝通就是，他對我說的話，在我看來並沒有什麼價值，那一般啊高價值高社交地位的人，最難接受的呢，就是別人對他的不尊重和不認同，所以你可以通過這種方式來間接剝奪他的認同感。

所以啊他說當他要給我一個idea的時候啊，我只是說了一句無聊，那他接下來就開始喋喋不休的，又向我闡述他自己的心想，那麼如果是在公司裡啊或者其他的場合下，通常沒有主見的人會被這樣的人給帶跑。

並且無條件的贊同和附和他，因為啊堅持自己信念想法和原則的人呢，一般在社交場合裡都是價值較高的一方，而低價值的一方呢永遠是屬於附和者，而前者往往呢會受人尊敬，而後者呢只是用來寸脫前者的存在。

然後你再穿成一個就是西裝的那個樣子，看他們要不要給你微信，然後你去看他們的那個，就是要到的微信的那個成功率，這我覺得還挺有意思的，我肯定會看，好啦那我該說的就說完了，那我先走了，任務還沒完成。

什麼任務啊，就是陌生親密啊，這個真的，這個完成不了啊，這個完成不了我沒辦法啊，這個你就在我這不失敗吧好不好，太不配合了，哎呀真的沒辦法啊，沒事沒事，祝你成功，來祝你成功，See you，我會的，我會的。

我會的，我會的，OK那麼看到了，雖然我沒有成功和她接吻，而要了她的微信，但是我絲毫沒有因此，在她面前丟失掉自己的框架，即使她對我喋喋不休，即使她告訴我啊，她自己不願意，那麼快的接受跟陌生人親密。

但是我依然堅持讓她親我，這裡我要告訴大家非常重要的一點，就是撩妹你必須要有這樣的態度，不要覺得這個非常的貌似啊，因為這樣的男人往往可以吸引到女人，如果你只是一個禮貌，不敢於冒犯女人的。

慫逼或者是膽小鬼的話，那麼你一輩子不可能成為一個有吸引力的型男，現在流行說啊，牙皮吸引女人，會讓女人著迷，對吧牙皮的痞子呢，正體現在這一點上，好了那麼我是Chris，我們下一集再見，你在哪裡啊。

大點能不能，來乘飛機票，真的，什麼情況，四川傳媒，川大，四川大哥，川大是嗎，川大女生哪有三個這麼可愛，你不想上嗎，不想，就是那個比較有眼神的，感覺出來熱鬧，你可以哭，也不好，还是做得对。

没有人欺负你的人，没有人想怪你，说句不好的话。