# 1、《30天计划》重制：初级篇：初级篇03-刚被搭讪过的女生好搭讪吗？

(音樂)，嗨，這裡是搭訕大師TV，我是Chris，今天我想跟大家聊一下關於搭訕組合時的話題，我不知道你們有沒有這樣的經歷，你搭訕到一個女生，數分鐘前她可能也被其他人搭訕過。

如果你在白天搭訕到一個特別漂亮的超級正妹時，或者你在夜場搭訕到一個超級漂亮的正妹時，事實上這種情況在他們身上是非常普遍的，許多人認為一個女生如果被搭訕過，我再上去搭訕，那我的行為就會變成一種騷擾。

那我再去接近她呢，我的成功率就會變低，事實上這完全是無稽之談，那麼接下來你可以看到我在視頻當中是如何搭訕一對組合，而且在數分鐘前，他們恰好又經歷了另一次搭訕，(在這裏)，這是哪裏有喝咖啡的地方？

喝咖啡是有的，那個樓上那個木屐旁邊有一個那個Woodhouse，還可以，沒什麼人，我編的你知道嗎？就覺得你很可愛嘛，那麼很多人啊，會非常在乎開場白該怎麼講，這裏你可以看到我用的是問路的開場白。

但是為什麽他們的反應會很好，因為女生看的呢，並不是語言層面上說的內容，而是淺溝通，雖然我是問路，但是我淺溝通傳遞出來的，並不是我僅僅只是在問路的信號，我沒有急著問完路就走了。

於是兩個女生並不覺得我是真的來問路的，(在這裏)，那這個女生問我啊，她說你們是一波人吧，那這個時候我就知道在數分鐘前，她也被其他人搭訕過，然而這並不阻礙我再次搭訕她，因為女人並不在乎搭訕她的人說了什麽。

做了什麽，她在乎的是搭訕她的人是誰，假設現在環境換作是一個酒吧，一個女生當晚可能會被許許多多的男人重複的搭訕，那這些搭訕她的男人啊，可能身著各異，可能用著不同的開場方式，問她要號碼或者呢，請她喝酒。

然而她並不會接受所有搭訕她的男人和他們上床，那她必定會選擇一個優秀的男人，而這個時候，有一些男人可能用的開場方式是一樣的，那女人選擇的標準絕對不是，因為她說了什麽話，她說話的內容是什麽。

而是這個男人是誰，那如何判斷這個男人是誰呢？很簡單，女人通過判斷男人的淺溝通，那關於淺溝通的詳盡解釋可以看我們的基礎材料，(男生)說明妳太漂亮了(女生)搭上他？那可能我眼光比較。這是妳姐姐嗎？

(女生)對，我比較喜歡小一點的(女生)哈哈哈哈，妳是幾歲？(女生)30歲，真的假的？(女生)哈哈哈哈，哈哈，嗯。就是加妳個微信吧，糟了，哥哥答應了，想加微信就提前加他吧，不是，加妳，加妳，我很準，對。

來，(女生)誒，哥哥(女生)楊雪，都怪妳，(女生)好的，(女生)OK，好，妳好，(女生)這是妳爸爸的狗，我看妳叫什麼名字，(女生)妳好，小子，我叫Chris，妳叫什麼名字？叫什麼名字？(女生)嗯。

叫哥哥(女生)Call你，Call你啊？好的，(女生)我搞個名字，(女生)好，叫我哥哥(哥哥)，(女生)我叫哥哥(哥哥)，(男生)看到了嗎？所以妳完全不必在乎一個女人是否在數分鐘前也被其他的男人搭訕過。

這個並不會影響到妳的成功率，事實上正妹往往每天被無數次的搭訕，如果妳是個很酷的男人，妳可以從這些男人中脫穎而出，這對妳的吸引啊，只增不減，所以妳要學的不是學話術，不是學套路，不是學如何設法得到一個女人。

而是像我一樣，真正改變自己，成為一個有吸引力非常酷的男人，好了，我是Chris，我們下一集再見，(女生)你好，哥哥，我要來，(男生)我不要你，(男生)有蚊子，等一下，(女生)我小孩在那裡，(男生)不是。

剛才有一個蚊子嘛，(男生)我問妳一個問題啊，問妳一個問題，(女生)來了，(男生)就妳有男朋友嗎？(女生)沒有，(男生)等等，有沒有男朋友？(女生)沒有，(男生)有嗎？(女生)有，(男生)但是我問。

(女生)問妳小孩啊，(男生)妳為什麼那麼害羞？(女生)說啊，也給她感受啊，(女生)就是嘛，(男生)所以我叫Chris，(音樂)。

