# 1、《30天计划》重制：基础篇：基础篇04-搭讪前你需要做的准备工作

(這段影片是在拍攝的，所以沒有拍攝到我)，(這段影片是在拍攝的，所以沒有拍攝到我)，(這段影片是在拍攝的，所以沒有拍攝到我)，嗨，這裡是大山大事TV，我是Chris，恭喜你。

在這裡你已經看完了第一天、第二天、第三天的內容，那麼接下來我們就是正式開始出門實踐了，那麼在這個實踐之前呢，我希望你做一些最基本的準備工作，那麼這個準備工作跟以往的一些泡妞教學不同。

你不需要在你的形象上做一些精心的打扮和準備，你需要做的更多的是心理上面的建設，那不要小看這些準備啊，如果你仔細聆聽我下面的內容，你會在實踐當中感受到他們對你的幫助將會無比的巨大，首先第一點。

稍微整理一下你的形象，那麼關於形象呢，你只要稍微的進行一下整理，保持乾淨、整潔即可，因為形象並不是關鍵，而是為了讓你保持一個好的心情出門，如果你帥氣、乾淨的出門啊，會比你邋遢出門心情要好得多。

那麼第二點，叫做不要去評判，那麼我們要做的第一件事情，就是不要去評判女人，那麼很多理論中讀者啊，他非常喜歡給女人打分，比如說1分是很醜，10分是女神，對吧，超級正妹，那這本身並沒有什麼錯誤。

但是如果你是一個新手的話，評分系統只會給你前期造成非常大的阻礙，那麼比如說女人10分對你來說太高了，不敢搭，我不敢上前，5分我可以hold住，那麼如果你一旦有了這種想法啊，這個看上去好像並沒有什麼不對。

但是久而久之呢，當你看到一個女人的時候，你會本能的就對她進行批判，以至於你去區別對待女人，導致在真正的正妹面前，你無法做最真實的自己，所以要摒棄這種批判心態，不要覺得醜就不搭，覺得正你就不敢搭。

覺得還可以你就去搭，醜的妹子你搭她只是為了開心，只是為了自己開心快樂你去搭訕，而如果遇到正妹呢，你是為了真心想要認識她去搭訕，那麼第三點，叫做故意搞砸，那麼對於新手來說啊。

搭訕的第一步往往是最難踏出去的，他們會非常恐懼害怕搭訕，有各種負面的想法阻止自己去做這件事情，那麼往往這個時候啊，你的預期反應會讓你的想法成真，因為你會覺得搭訕很奇怪，如果去搭訕可能會遭來白眼。

那麼當你一旦這麼想的時候，往往你肯定會得到自己預想的結果，這導致了許多新手在搭訕時嚴重受挫，他們沒有搭幾次就放棄了，所以對新手來說，你的第一步並不是要成功，而是要去克服你搭訕時的恐懼，而是要去故意搞砸。

那麼我們對於搭訕的恐懼和焦慮啊，多半是來源於對搭訕結果的未知的不確定性，那麼你想像在搭訕的時候，那麼你會想像啊，在搭訕的時候如果被女人拒絕的話，你可能會覺得很丟臉，你可能會覺得自己非常的傻逼。

你可能會有各式各樣負面的想法，最後寧可認慫也不願踏出第一步，那麼解決這個問題的方法非常的簡單，就是去故意搞砸，如果你覺得被女人拒絕很可怕，如果你覺得被女人招來白眼可能很尷尬。

那麼你就故意去嘗試被女人拒絕，被女人招來白眼的這種感覺，如果你覺得女人不理你會很尷尬，那麼你就故意讓女人不理你，那當你真正體驗到了這些失敗的場景之後呢，你會覺得這並沒有什麼大不了，因為你還活著。

並且這對你來說沒有任何的損失，久而久之你就可以克服，你在搭訕前期的這種恐懼心理，那麼第四點啊，叫做應對搭訕焦慮，那如果你已經戰勝了搭訕的恐懼的話，那恭喜你已經成功踏出了第一步，那麼在接下來的過程當中呢。

你會體驗到一種更加常見的情緒，就叫做接近焦慮，那麼這種焦慮啊，它會時常伴隨著你，只要你見到正妹，你想上的時候，搭訕前的接近焦慮就會阻止你上前，讓你緊張讓你退縮，那這裡教大家克服接近焦慮的方法啊。

也是最簡單最管用的三種方法，那麼第一個方法叫做哈自覺，深吸一口氣，仰望天空45度角，這樣哈一口氣，你會感覺到你體內的氣息被吐到了外面，那在哈氣的過程中，你不需要發出任何的聲音，哈完之後呢。

你就會明顯感受到你體內緊張焦慮的情緒，瞬間就沒有了，但是記住這個過程非常的短，所以建議大家在看到目標時，你用完哈自覺以後馬上就上，那這招也是最簡單最實用的方法，建議大家都可以嘗試，那第二點。

那第二個方法叫做跟情緒對話，那這裡呢你要給你的情緒起一個名字，那每當你的焦慮的情緒出現在你大腦裡的時候，你就在腦海當中跟它進行對話，比如我給我的焦慮情緒起一個名字叫做綠綠，你可以問它。

綠綠你為什麼又來干擾我，請走開，不要打擾我，搭訕，如果你的焦慮特別大的時候啊，你甚至可以大聲的喊出來，你說啊給我滾，我現在不需要你，我現在要去認識女生，當你這麼做了之後，你就會發現你緊張焦慮的情緒。

頓時就消失的無影無蹤了，那第三個方法叫做救世主情結，那把你的目標啊，也就是你的女人，想像成一個內心受過創傷可憐的孩子，例如你可以想像具體的，她受過家暴，她可能受過虐待，而你呢和她有一樣的這種創傷。

你和她有一樣的傷痛，彷彿全世界只有你可以理解她的孤獨跟她的傷痛，這個時候啊，你心中就會掀起一種憐憫的情緒，那記住這個情緒，把它轉化成一種搭訕的動能，把自己搭訕的行為，看成是一種善意的拯救的行為。

這會讓你的焦慮情緒變得小很多，那麼接近焦慮的根源呢，來自於你看到目標時，你的內在對話影響了你做的決定，比如說你看到一個女人，你的內心會不斷的給你的一些負面的情緒和負面的對話，說你看到一個妹子站在那裡啊。

你會想她一定是在等男朋友對吧，我現在上去肯定不太合適，或你會想啊，她肯定不喜歡我啊，她不喜歡我這個類型，她肯定會拒絕我，總之呢，你會冒出各式各樣負面的想法，而上述的第一第二種方法。

都可以把你的注意力從內在轉移到外在上，從而克服減輕你的焦慮情緒，那第五個叫做進入狀態，搭訕的初級選手啊，他會感受到狀態這個概念，當你剛出門搭訕的前三個目標時，通常你都不在狀態。

你的情緒和表現力都會非常的差，但當你搭訕目標多了之後呢，漸漸的你就會進入了狀態，在狀態裡的時候啊，你不會在乎女人拒絕的反應，你不會有太多的思考，你會覺得自己內心非常的愉悅，非常的開心，因為這個時候啊。

往往你會不斷的出手，而且可以屢次成功，那麼教大家兩種進入狀態最簡單的方法，第一個叫做提高搭訕動能，那如果你打過遊戲魔獸世界的話，你會知道裡面有一個戰士這樣一個職業，那戰士他釋放技能的時候。

是需要靠怒氣槽來釋放技能的對吧，那這個怒氣槽是怎麼積攢的呢，在遊戲當中他是要靠不斷的攻擊目標，他的怒氣槽才會慢慢的積攢，然後有了足夠的怒氣槽之後呢，他就可以釋放技能。

那麼搭訕的動能跟這個戰士的怒氣槽非常的像啊，如果你一直不搭訕，或者你很長時間沒有搭訕，那麼你的搭訕動能便會不斷的下降，你的出手也會變得越來的越艱難，但是如果你不斷的去搭訕的話，你搭訕搭訕再搭訕。

你的搭訕動能就會提高，你看到目標時你就不會想那麼多，你會直接上去就搭訕，所以如果你今天出門焦慮非常的嚴重，那最好的方法是前三個目標，不管分值多高多低你都去搭訕，因為可以提高你的搭訕動能。

那這個就像運動前的熱身啊，是為了幫你快速進入狀態，那麼第二點叫做模仿智障法，這個也是在我們現場訓練營當中，最常讓學員使用的一種方法，你在搭訕的前三個目標時，你可以在女人面前模仿弱智說話。

你可以想象一下這個場景，一定會非常的搞笑，並且女人也會笑對吧，那麼通過女人的情緒感染自己，可以幫你快速的克服負面情緒，幫你快速的進入狀態，那麼第六個叫做面對打槍，再厲害的搭訕高手呢。

搭訕的成功率也不可能到達100%，然而打槍並不可怕，可怕的是面對打槍時的心態，這裡告訴大家最常用的一種，克服搭訕失敗心態的方法，叫做換框法，這個也是NLP裡面最常用的一種方法，運用在搭訕上也是一樣的。

換框法最簡單的用法，是你每次被打槍的時候啊，你不要覺得這個是你自己的問題，你把所有的問題都放在女人身上，並且認為這個就是客觀事實，比如說她打我槍，是因為她覺得她自己配不上我，或者她打我槍一定是因為。

她就是一個拜金女，她喜歡的是那種有錢又土的男人，感謝她沒有看上我，我真是太幸運了，那這個呢就是換框法的實際運用，大家都可以去嘗試一下，那麼最後我是Chris，祝大家玩得開心，我們下一集再見。

谢谢观看 下集再见。