# 1、《30天计划》重制：中级篇：中级篇02-搭讪时男友出现如何应对

(音樂)，嗨，這裡是搭訕大師TV，我是Chris，今天我想跟大家聊一下，在搭訕時可能會出現一個非常尷尬的情景，就是搭訕目標的時候，如果她的男朋友突然出現，應該怎麼辦，這也是許多搭訕的新手初學者。

她的一個顧慮，要是男朋友出現，我會不會被打死是吧，要是我搭訕到了大哥的女人怎麼辦，事實上這些顧慮都是多餘的，你所擔心的情況，現實當中幾乎不會發生，只要你按照我們所教給你的，社交方法的話。

那麼今天這個視頻，我給大家帶來了，正是我在搭訕時遇到男朋友的種種情景，那麼我們一起來看一下，嗨，問一下，就哪裡有美女的，我發現你就是，謝謝，你在這邊幹嘛，我在等朋友，我叫Chris，你叫什麼名字。

我叫Karen，你是上海人嗎，沒錯，這是GoPro嗎，對GoPro，但是沒有開關，你上海人，我也上海人，我以為你不是上海人，我要去海南旅遊，你要去海南旅遊啊，你身上有點香，今天噴的香水有點多，真的嗎。

真的，我可能有點過頭了，過頭了噴的太多了，問你個問題啊，就是你覺得我有魅力嗎，就比如說滿分是十分對吧，然後隨便怎麼說都可以，一到十分的話，會給8。5分，是嗎抱我一下，跟你玩個遊戲，什麼。

就你猜一下我的尺寸，什麼尺寸，你覺得是什麼，我不圓，我說身高，走吧，你女朋友啊，這你男朋友嗎，不是啦，哦，OK看到了嗎，這個女生啊，我在搭訕她的時候，成功破除了第一分鐘抵抗，並且呢。

還對她進行了肢體觸碰，顯然她對我表現出了很明顯的興趣，不過呢，當我們聊得正歡的時候，一個男人突然出現了，在正常情況下，在一個女人面前，那複數的雄性都是處於競爭的敵對態勢的，那這次也不例外。

很多人可能會擔心會不會被打，我想說完全不必擔心，那首先如果你這樣擔心的話，說明呢，你很怕事，這顯然是一種比較懦弱的行為，那具備這種膽小怕事，不敢於承擔責任的特質，不管是在時期時代，還是在當今。

都不是一個雄性領袖所具備的優秀特質，他們的基因呢，往往在同類當中比較缺乏競爭力，因此呢，他們很難吸引到女人，但是真的會被打嗎，事實上並不會，原因很簡單，因為這個女人，我在和她聊天的過程當中。

已經成功的破除了第一分鐘抵抗，她給予我社交上面的回饋，甚至呢，對我表現出好感，那這種情況下，我們的社交互動，在旁人看來，並不是我以一個陌生人的姿態去搭訕她，可能更像是兩個朋友，在愉快的進行聊天，所以啊。

當她的男伴突然出現時，她就問，誒，這個是你朋友，女的也沒有作聲，也沒有說不是，那麼如果你試想一下，在正常情況下，有一天你看到了你的女朋友，和一個你不認識的男人聊得正歡，你可能上去直接就動手打那個男人嗎。

啊，不可能，除非你是一個非常沒教養的人，一般情況下，你都會認為這個男人應該是你女朋友的朋友，既然是朋友，你就更不可能會去打他，所以啊，在這個情況下，這個男人不打我，甚至我還理所當然的問這個妹子。

我說這是你男朋友嗎，妹子說不是，在視頻裡你們也可以看到，那這是什麼意思啊，不管是不是，她說這句話，她給我傳遞的淺溝通呢，都是一種正向的求偶信號，她所傳遞的淺溝通是，我沒有配偶啊，這個男人他不是我的配偶。

你可以撩我的意思，不過啊，這個男人啊，並不是非常的友善，那這裡啊，也不知道具體這個男的跟這個女人是什麼關係，那有可能是他的備胎，在視頻裡也可以看到事實上，這個男人他看到了我的出現，是非常不爽的。

雖然不爽，但也絕不可能動手打人，因此啊，我不想引起不必要的麻煩，所以當男人出現以後呢，他們要走的時候，我沒有堅持去繼續要那個女的微信，以及繼續跟這個妹子聊天，那麼我知道大家一定會問啊。

要是沒有破除第一分鐘抵抗的話怎麼辦呢，妹子在比較拒絕的時候，這個時候男朋友突然出現的話怎麼辦，那如果真的遇到了這樣的情況的話，妹子對你的態度是比較抵觸的話，這個時候男朋友突然出現，其實是對你不太有利的。

因為啊，這在旁人看起來，顯然你有一點像是在騷擾他的女朋友，因此搭訕的方式非常的重要，那麼我們來看另一段搭訕，嗨，嗨，等一下，就我覺得你特別可愛你知道嗎，就上來跟你說一聲嗨，我叫Chris，你叫什麼名字。

你幹嘛，沒有就覺得你特別可愛你知道嗎，你是學什麼專業的，啊，啊，你哪個學院的，啊，哪個學院的嗎，我啊，我超音的啊，超音，對啊，我男朋友在那等我，真的假的，嗨，嗯再見，拜拜，OK看到了嗎。

這裡我在搭訕的時候啊，這個目標她的男朋友突然也出現了，那麼這一次呢，這個男人真的是她的男朋友，但是啊，我對妹子的態度是比較友善的，雖然這個妹子也在拒絕我，但是給我的回饋至少是正面的回饋。

因此她男朋友並不會覺得我是在騷擾她，當她男朋友迎面走過來時呢，我還很自然的跟她男朋友打了一個招呼，她男朋友臨走的時候啊，還微笑的跟我打了一個招呼，你們可能覺得呢，這個情景啊，有些非常不可思議，你們會想。

女朋友被搭訕了居然還能笑得出，那這種想法啊，通常都是你沒有清零社交現場的時候，你的主觀意想，現實中呢，如果你搭訕一個妹子的時候，她男朋友突然出現，甚至你去搭訕有男朋友的情侶組合時。

男人會打人這種情況是很少會發生的，除非你的搭訕真的引起這個女生的反感，甚至她相當的討厭你了，激起了她的負面情緒時，那麼你可能有一點危險了，當然如果你運用我們所教的搭訕方法，那這種情況幾乎是不可能發生。

那麼OK我是Chris，我們下一集再見，(音樂)，嗨，我問一下星巴克在哪，星巴克，你不重嗎帶那麼大，不重嗎帶那麼大，蛤，不重，沒錢，沒有，好，那問一下你有沒有男朋友，(音樂)，你還好嗎，還好，還好，好。

(音樂)，那你有沒有男朋友，好尷尬，沒有，(音樂)，好，(音樂)。