# 1、《30天计划》重制：基础篇：基础篇01-为什么吸引不到女人？这些限制性信念阻碍了你

(我看了一遍)，(我看了一遍)，(我看了一遍)，(我看了一遍)，(我看了一遍)，(我看了一遍)，(我看了一遍)，(我看了一遍)，(我看了一遍)，(我看了一遍)，嗨 這裡是搭訕大師TV，我是Chris。

那今天呢我要跟大家聊一下，那些一直以來毒害著你，輕視著你的害人思想，(我看了一遍)，那很多人啊，覺得泡妞必須要有錢，(我看了一遍)，那麼我們現在就來假設一下，假設我現在給你，一千萬的資產。

那你現在是不是已經，非常的有錢了，那那些七分八分的正妹，可能對你現在來說啊，幾乎已經都不在話下了，那麼這個時候呢，如果出現了一個，比你更有錢的人，他有一億的資產，那這時候你該怎麼辦呢，你能確保那些。

曾經喜歡過你，或者你擁有的女人，她不會因此而離你而去嗎，那我們再來假設一下，就算你擁有了上億的資產，你可能是你們當地，最有錢的人了，這個地區幾乎沒有人，比你更有實力啊，更有錢了。

那麼看起來似乎你可以擁有，這裡所有的女人，但是你可以絕對的保證，這些錢你可以永遠的擁有下去嗎，難道不會因為有一天，突然發生天災人禍，你就因此而破產嗎，那麼如果你破產了，這個時候你的女人呢。

她們必然會因此離你而去，事實上啊，現實生活當中這樣的例子比比皆是，那麼這套擇偶策略，看起來似乎沒有什麼問題，但是如果你把它當成，唯一的信仰，那你永遠無法成為贏家，因為這套規則，永遠是制定給利益最大者的。

而且如果你一味的靠金錢，來吸引女人，那麼你很有可能，會被女人當成供養者，當你被女人認為是供養者的時候啊，這個時候，它會無限延長你和她發生關係的時間，供養者經常會聽到女人跟他這樣子講，你把我當成什麼人了。

或者你只是輕輕的，碰了一下女人的手，他就跟你說不要碰我啊，我不是那麼隨便的人，事實上這是一個非常簡單的邏輯，因為供養者會不斷的給女人提供價值，提供物質上的基礎，那麼在這樣一個情況下，比如說不斷的請女人。

吃飯送禮物，開好車接送，試圖博取他的歡心，那他當然想通過延長跟你發生關係的時間，來盡可能的獲得這些價值，獲得這些好處，那第二個也是我們一直以來，認為他就是正確，但事實上也是誤導著你的思想。

就是覺得泡妞必須要帥，事實上女人並不是喜歡帥哥，而是因為帥哥呢，可以滿足女人的虛榮心，那換句話來說啊，女人喜歡的是虛榮心，那麼大家都爭搶帥哥，所以女人也喜歡帥哥，那麼奢侈品啊。

正是滿足了女人的這種虛榮心，所以女人喜歡奢侈品，所以奢侈品可以賣得那麼貴，那麼如果在石器時代的話，長得帥沒有任何的卵用，你保護不了女人，你也不會因為長得帥，在那個時代有任何的優勢，對吧。

小白臉可能反而更容易被野獸吃掉，所以長得帥其實並沒有任何的用處，而長得帥唯一的好處是什麼呢，就是你可能會有較少的限制性信念，因為你認為你接近女孩子的時候，她們一定會給你好的反應，因為你覺得自己很帥。

那麼許多男人呢，他們通過用這種隨機的反應，來驗證他們的信念，而且人們對於帥的概念，大部分是來自於媒體的洗腦，就好比十年前，我們覺得小虎隊這樣的風格很帥，那麼現在看起來就很土，對吧，沙馬特。

現在可能覺得呢，全智龍這樣的比較帥，所以帥並不是一個一成不變的東西，那麼第三點，很多人覺得我不高很醜，所以沒有女人喜歡我，那大部分人他們是不相信自己的，因為他們看不清現實。

只能通過別人的眼睛來解釋這個世界，他們沒有親身體驗這個世界的能力，那麼這種人呢，他們往往會盲目從眾，他們會依賴別人，從他人的身上來找到確定性，那麼大腦對於這個世界的認知，是非常主觀的。

如果你相信別人告訴你的就是現實，那你可能就會認為這個就是真理，比如你認為自己長得醜，所以吸引不到女人，長得矮，所以女人都不愛我，那麼這些認知都是從哪裡來的呢，大部分都是別人告訴你的，因為你長得矮。

所以你不行，因為你長得醜，女人可能不喜歡你，但是事實上你們看到我們去搭訕的時候，比如說我，我在節目當中有去扮演殘疾人，有去被脫褲子，但這個呢沒有對我的吸引力造成任何的阻礙，我還是同樣可以去吸引到女人。

所以事實上，日理上沒有任何東西可以阻止你成為一個有魅力很酷的男人，而唯一阻礙你的呢，只有你自己，第四點啊，很多人覺得浪漫可以獲得女人，浪漫是可以獲得女人最好的方法，那為什麼我們覺得浪漫可以吸引到女人啊。

因為電影裡面，小說裡面啊，言情劇裡面，韓劇裡面都是這樣子演的，那麼以前啊，我看過一部電影叫做泰坦尼克號，我看了之後啊，覺得這個借口非常的厲害，於是呢我也模仿他，給女生連夜畫了這個素描肖像，寄給他。

試圖去感動他，試圖用這種方式去得到他，然而事實上並沒有什麼卵用啊，最終他還是投入了其他人的懷抱，那麼我們看到很多電影裡面，有許多浪漫的情節，並欲望為這樣就可以得到女人，所以紛紛的去效仿。

事實上浪漫只是一種催化劑，如果這個女人，她本身對你沒有好感的話，那你的浪漫只會把她給嚇跑，那第五點啊，很多人覺得，我要讓一個女孩子喜歡我，我先要跟她從朋友做起，先要跟她成為無話不聊的好朋友。

那許多男人認為啊，先和女人做朋友，聆聽她的問題，聆聽她的感受，總有一天，女人會被他這樣的行為感動，從而愛上他，事實上這種男人往往最可悲，因為他們付出了大量的時間精力，最後女人知道了他喜歡自己。

可能連朋友都做不成，那女人想要的呢，是一個可以引領他們生活的男人，而不是一個在他們身邊的問題傾聽者，如果你只是一位甘願做他閨蜜的角色，突然有一天你告訴他，其實啊，我很喜歡你，我也是個男人。

我也有一根大雞巴，對不對，那這樣只會把他給嚇跑，那這也驗證了一句名言，就是我把你當朋友，而你卻想操我，那麼第六點啊，試圖用邏輯說服女人，告訴她我有多優秀，可以讓她愛上我，那這個是很多理工科的男生。

很多宅男經常會犯的這個毛病啊，他們認為求愛呢，就是通過邏輯去說服對方，讓他跟自己在一起，那我們經常可以在電視上面看到啊，很多女人說啊，我喜歡一個對我好愛我疼我，有上進心的男人，但事實上現實生活當中。

我們看到很多的女人，他們並不是和那些具備優秀品質的男人在一起，而且呢，往往還跟一些很壞的男人在一起，甚至是一些渣男在一起，那些男人他們抽煙喝酒，甚至還有一些粗魯，有一些呢可能還有家暴。

但是不少女人卻對他們愛的死去活來，那這個是為什麼呢，因為喜歡是一種情緒，並不是邏輯上面可以詮釋的，那人的大腦啊，有兩套決策系統，第一套叫做短期決策系統，第二套叫做長期決策系統，而對女人來說。

往往短期決策系統，要更勝於長期決策系統，那如果你做個女裝的銷售員的話，你可能會知道，那女人往往都是衝動型消費的，他們總是莫名其妙會買許多重複的衣服，重複的包，重複的鞋子，那這個呢正是因為短期決策系統。

起到了決定性的作用，而渣男總是可以激起女人心中的千層浪，就像明明你知道吃垃圾食品，有百害而無一抑的時候，但你可能有時候呢，就控制不住自己的嘴，要去吃一樣，那我們試想一下，在一個飢餓的女人面前。

同時給她放了一盆綠葉蔬菜，又放了一個巨無霸漢堡，那這個時候啊，你在她的耳邊跟她說，你不能吃漢堡，因為它對你身體不健康，你要多吃蔬菜，因為它對你身體很健康，對你身體好，你吃了可能會長命百歲。

但是你覺得女人可能會因為聽了你的話，而改變想法就不吃漢堡去吃蔬菜了嗎，那如果你試圖用邏輯說服女人愛上你，跟這個行為沒有任何的差別，那麼第七點啊，很多人覺得啊，我覺得這個女人，她和所有女人不一樣。

她是最特別的女人，那人呢，總會在主觀意識上面，給一些原本沒有意義的事情，強加意義，如果你覺得一個女人對你來說很特別啊，那你就要小心了，你可能就患上了什麼呢，就是我們俗稱的叫做真命天女症，那這種時候啊。

往往這個女人的一舉一動，任何一個細節都會記在你的心裡面，你會無時不刻的去關注她啊，你會覺得啊，她就是和這個世界上任何女人都不一樣，她就是你的真命，那典型的直男愛患者就是這樣的啊，他們往往會把自己的女人。

抬高到一種無上的境界，並且認為她和外面所有的那些妖艷賤貨都不一樣，就差覺得他們拉的屎都是香的了，殊不知其實在他們眼中的這些女人心目當中呢，他們也只是想被當成普通人對待，啊他們受不起這種神的追捧。

所以這是一種非常可怕的想法，非常可怕的思想，它可能會毀掉你原本正常的邏輯常識，雖然每個女人的教育環境成長背景都不同，但是所有女人他們的心理結構都是一樣的，並沒有所謂特別的女人啊，只有合適跟不合適。

下面啊我會給大家講一下，那些學了一些亂七八糟的技巧的這些理論中讀者，他們一些錯誤的思維，那首先第一個，很多人覺得學習了正確的技巧，使用了有效的流程就可以得到女人，那大部分理論中讀者呢，他們會犯一個錯誤。

就是他們覺得只要我掌握了某些技巧，或者我有一個有效的流程就可以得到女人，但事實上啊有效的流程根本不存在，而泡妞不存在有效的流程跟方法，只有方法論，那這兩者的區別是什麼呢，方法面對的是客觀不變的事物。

當然越詳細越好，比如說你做一個蛋糕，你可以細到我要放多少糖，放多少克的牛奶，放到烤箱裡面煮幾分鐘，冰出來啊這個蛋糕就做好了，那只要你按照這個做蛋糕的步驟，12345去做，那你就可以得到你想要的結果。

然而很多人啊，他們覺得泡妞也是一樣的，他們也想要這樣的一套詳細的流程步驟跟方法，那我可以很明確的告訴大家啊，任何的泡妞教程，只要告訴你他的某個方法，或者某一套流程可以複製的話，那他絕對都是在騙人啊。

絕對就是在騙你，因為當我們面對的一個物體，他不是一個客觀事物，而是一個人的時候，而是一個女人的時候，那是截然不同的，人跟蛋糕是不一樣的，並不是我告訴你，你見到這個女人，你要第一句話跟她說什麼。

第二句話跟她說什麼，然後呢過了15分鐘之後，你要轉場帶她到一個什麼地方去啊，然後你要點什麼吃的，然後吃飯的時候你要跟她說什麼話，你就可以得到她，這個是不可能的，而真正的泡妞高手呢，他們從來不按套路出牌。

但他們有一套正確的指導思想，所以你需要的不是一套方法，不是一套流程，你需要的是一套方法論，第二點啊很多人覺得啊，女人喜歡幽默的男人，所以我應該去背很多幽默的話術，我應該知道很多幽默的套路。

那幽默呢確實是一個，吸引女人很好的技巧，因為幽默可以讓女人有更好的情緒，體驗，然而如果你只是去背幽默的話術呢，並不能幫助你得到女人，那很多的理論中讀者啊，他們看到泡妞大師對女人說了一些話。

認為我去複製就可以得到一樣的結果，而我去複製了把同樣的話對女人說，也可以得到一樣的效果，事實上這個邏輯是完全錯誤的，因為女人看的並不是男人表面上說的東西，女人在乎的是淺溝通，那什麼是淺溝通啊。

我們在人際交往溝通的這個社交過程當中，你嘴上說的表面說的東西，語言層面的叫做表溝通，那淺溝通就是潛藏在這個溝通背後的信息，那如果你有正確的淺溝通，你的語言可能甚至不重要，而許多理論中讀者認為話術啊。

他們認為表面上說的內容，才是吸引到女人的關鍵，實際上泡妞大師所說的那些話，之所以可以起到作用呢，是因為這句話是發自他內心想說的，所以這句話跟他的言行是一致的，但是如果你直接拿去用的話。

往往你是想通過這句話，給女人留下一個好的印象，並非是你自己內心真正想說的，那你在說這句話的時候呢，其實你是為了討好她而去說這句話，所以你這個時候是無法傳遞正確的淺溝通的，你的言行跟你的思想是不一致的。

那女人呢她可以很明確的感受到這一點，這也就是啊大部分人學習話術，去被一些話術拿去用沒有用的原因，第三點啊覺得名牌可以吸引女人，所以我就應該穿一些名牌，我就應該穿一些奢侈品，那許多理論中讀者啊認為。

女人喜歡奢侈品名牌喜歡錢，因而就用許多名牌來包裝自己，不管這些名牌是真是假，總之往身上穿穿出去就對了，這個啊造成了一個非常可怕的現象，就是往往這些人他們如果不穿名牌的話，他們就不敢出門不敢去面對女人。

甚至在女人面前就完全沒有自信，因為他們所有的自信，全都是建立在這些名牌的衣服上，認為這個就是吸引女人的關鍵，甚至是吸引女人的一切，事實上這個邏輯是完全錯誤的，名牌確實可以展現你的身份跟地位。

但並不能讓女人因此而喜歡上你，想跟你談戀愛，女人並不會因為你身上穿的是紀梵希，戴的是寶格麗就愛上你，那告訴大家一個真實的事情，我以前有一個學生，他是某一個集團的少爺，他特別特別的有錢。

他身上一身的行頭啊，加起來就有好幾萬，他一個表就有幾十萬，那他面對一般的女人根本不在話下，輕鬆的就拿下了，然而這個時候啊，我身邊有許多自認為自己把妹很厲害的小屌絲，他們覺得他們覺得什麼呢。

女人之所以會喜歡他，正是因為他穿了幾十萬的名牌，所以紛紛去效仿，對吧去買一些啊，仿造的表去買一些假的衣服來穿，那這個行為在我看來非常的可笑，之所以他可以得到女人。

是因為他從內心覺得自己是完全配得上那些女人的，正因為如此，從他的行為當中自然會流露出配得上的信號，他會理所當然的在女人面前做出，他認為正確的事情，而許多屌絲許多理論中讀者，他沒有看清本質。

認為表面上的這些名牌啊，這些衣服這些包裝才是吸引女人的關鍵，事實上這不但對你泡妞沒有任何幫助，反而會從你的內心暴露出你自己配不上他的信號，你需要靠這些外在的包裝跟價值來抬高你自己啊，來讓你跟女人平等。

那第四點啊，很多人覺得只要擁有了某一些秘籍，我就可以成為大神，我就可以索相披你啊，許多理論中讀者相信，有一本可以瞬間改變他們的秘籍，就像武林當中流傳的一本這個葵花寶典對吧，這個武林秘籍，他們認為自己啊。

絕不會泡妞，覺得自己啊泡不到女人，沒有女人喜歡他，一定是因為還沒有找到那本傳說中的秘籍，那我告訴大家啊，事實上秘籍根本不存在，所有的技巧理論方法，都是建立在無數實踐的基礎上，任何一種方法呢。

如果你不親身的去實踐，都是紙上談兵，而方法秘籍永遠都是別人告訴你的二手經驗，它並不是你親自體驗到的一手經驗，這兩者的差別在哪裡啊，二手經驗它就像你考駕照之前學的教規，但是你即使把交通規則背的再滾瓜爛熟。

如果你不親自上路的話，你還是不會開車，所以如果你要學會開車的話，你必須要去親自的實踐一個月，對吧實踐兩個月，把你所學到的這些規則運用到實踐當中，那麼在一開始的時候啊，你可能會非常的身手。

你可能會開到一個路口的時候，你會想這個路口不應該變道，對吧這個開車的時候，我應該先踩油門還是先用這個手剎，但是當你熟練了之後啊，你完全不用思考，你可以腦子裡一邊在想其他的事情，一邊你可以自由自在的駕駛。

那學習泡妞學習把妹的過程啊也是一樣的，它必定是一個一手經驗積累的過程，那第五點啊，很多人覺得我這個泡妞的時候，不能暴露出我的這個需求感，需求感這個詞是什麼，這也是我見過很多這個理論中讀者。

他們當中最荒謬的一個邏輯，這個所謂的需求感就是說，他在一個女人面前，他不能在一開始的時候告訴她，我有多麼多麼的喜歡她，不能暴露出她的真實意圖，所以因此呢，他在一開始的時候，會在女人面前裝得非常的深沉。

事實上這是非常傻逼的行為，所有的天生的撩妹高手，很多他們都會在一開始的時候，就告訴女人自己有多麼喜歡她，而這些理論在中讀者看來，簡直不可理喻啊，甚至是受到嘲笑，許多理論中讀者認為。

一旦我因此暴露了需求感，就會被女人當成是個屌絲，就會被當成是在跪舔，那之前也有提到了，女人其實根本不會在乎男人嘴上面說的什麼，女人看的是男人的淺溝通，淺溝通指的是，你在行為當中所傳遞出來的信號。

是否跟你的身份一致，哪怕你裝得再深沉，對吧，你想啊我再也不要暴露需求感了，你裝得再深沉，但是你這個時候呢，你的行為信號傳遞出來的，你是一個屌絲，你的淺溝通告訴女人你是一個屌絲。

那女人照樣還是會像屌絲一樣對待你，而如果你一上來告訴女人你很喜歡她，但是你的淺溝通信號，沒有傳遞出來一絲不安全感，沒有傳遞出來一絲的動搖的話，那女人並不會因此而討厭你，那第六點啊。

很多人覺得吸引力的觸發，靠的是照片，社交軟件上的照片，他們覺得如果吸引力不夠，就是這些照片，這些展示面不夠，這個也是理論中讀者最荒謬的邏輯之一，這反倒讓許多原本思維正常的人，變成了讓女人討厭。

甚至讓身邊很多人討厭的裝逼狗，他們會開口閉口就在那裏裝逼，說自己簽了多少萬的合同，參加了什麽創業項目，事實上啊，這在很多女人看來，甚至在很多正常人看來，是非常可笑的，那我們剛才已經說到了。

那我們剛才已經說到了，觸發吸引力並不是邏輯上面產生的，女人喜歡你是因為你可以給她觸發這種喜歡的感覺，而並非你向她證明你自己有多有錢，而往往呢，如果當你向一個女人去證明你自己啊，多有錢多麼配得上她的時候。

那你在之前所建立的那種吸引的感覺，可能會因此而瞬間切斷，你很有可能會掉到女人供養者的擇偶策略當中，而離和他們上床漸行漸遠，那第七點啊，很多人覺得吸引力不夠是因為缺乏高價值的照片，那麽在生活當中啊。

你去拍一些你自己生活的照片，然後把它發在社交軟件上面去展示出來，這個本身並沒有什麽錯誤，但是許多理論中讀者啊，認為吸引的關鍵就是這些照片，於是他們會花費整天甚至整夜的時間。

去拍一些不符合自己生活的高檔照片，我見過最滑稽可笑的事情啊，就是一群人為了拍一組照片，他去租了一個五星級酒店啊，然後就像看到了自己親爹一樣啊，爭先恐後的輪流上去拍，甚至還排隊去拍，非常的激動對吧。

那這個行為非常的傻逼，非常的弱智，好的生活好的展示確實可以給你加分，但這個僅僅只是給女人留下的第一印象，如果要讓一個女人喜歡你，甚至進一步讓她和你上床的話，這些東西完全起不到關鍵的作用，它不是必需品。

而許多理論中讀者他們沒有搞清楚現實，他們認為這些照片才是吸引女人的關鍵，於是呢他們搭訕的時候啊，他們在剛剛認識一個女人的時候啊，他們迫不及待的想讓女人加他自己的微信，認為只要女人加上了他的微信。

看到了他的照片，就會像看到了春藥一樣，不由自主的就愛上他了，那麼接下來啊，在30天計劃的第一現場視頻當中，你會看到我是如何在大街小巷上面認識女人，並和她們邂逅，甚至是約會到上床，那許多女生呢。

我是在剛剛認識她們的時候就進行了邀約，她們在我搭訕的時候就瞬間確立了吸引，她們喜歡我，想跟我進一步的發展關係，完全不是因為我的照片有多麼的厲害，甚至不少女生呢，她並沒有加上我的微信。

我就直接把她帶去約會，甚至把她帶到我的家，那麼接下來這不可思議的一切，你將和我一起親自見證，我是Chris，我們下一集再見，(音樂)。

