# 1、《30天计划》重制：中级篇：中级篇11-搭讪后续如何给女生打电话？

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，喂 阿貓，哈囉，哈囉，我不好，什麼不好，我不好啊，我壞，不好，哇 嚇死了，笑什麼，我看一下你電話給我是不是假的，你電話是假的嗎，打開電話好嗎。

啊 對啊 我一直沒換啊 好嗎，我正在想家好嗎，啊 真的，你幹嘛在，幹嘛在，沒 沒幹嘛，沒幹嘛是幹嘛，沒沒沒幹嘛，說話說不清楚，你去那邊睡覺喔，啊，去那邊洗臉睡覺喔，洗臉睡覺啊，嗯，你啊，嗯。

你不是在跑步嗎，沒跑啊 怎麼跑了，啊，我說跑了的，不跑了，你到底跑沒跑，沒跑，沒跑，哦 你 你看你這個人，真的是，一點都沒有，這個，一點都不持之以恆，說不跑就不跑，嗯 我怕得很，啊，我怕得很，怕什麼。

沒啊 我怕到時候照片，怕什麼，到時候照 照片，切碎了，切什麼 聽不懂你在說什麼，截色了 怕到時候被截色了，截色，誰截你色啊 那麼沒眼光，好了 這集不再去了啊，嗯，截色，這話題這集不再去了。

你一身臭汗 對不對，嗯，可以吃飯了沒啊，吃過了，哦，吃過了，你一般晚上沒活動吧，我覺得你活動滿多的呀，今天星期一好不好，哦 本來，本來想找你活動的呀，結果你不是不動了嗎，對不對，啊，早上也忙了一天了嘛。

你早點休息嘛，啊，我說你也忙了一天了，你也早點休息，我啊，見不到你我這個，徹夜難眠，可以啊 那你不睡了，不行不行 睡覺還是得睡，嗯，你不是徹夜難眠嗎，你凌晨四點鐘起來錄個小視頻給我，就可以了，我就相信。

我說你說你徹夜難眠，然後我說你凌晨四點鐘起來，然後錄個小視頻給我，我就相信你沒有睡，我幹嘛要凌晨四點起來啊，我說你先錄個視頻給我，因為你沒睡的嘛，嗯，但是我可以那個，一邊睡一邊想你嘛，對不對。

那他怎麼說的來著，我說一個人想另外一個人啊，就是說背上的那個人會夢到他的，會什麼，會夢到想他的那個人的，真的假的，那你有沒有夢到我呢，有嗎，我沒夢到，沒有嗎，對啊，我不用夢到你啊，說明你說你想我是假的。

沒有說明你這個人一點都不走心，對不對，為什麼我不走心，因為，因為我那麼想你啊，你都不夢到我啊，就說啊，要真心想了才會夢到，那我可能不是用心在想，我用我用腎在想，你這樣會沒朋友的，是不是。

那你你你都不走心，你看你都沒有，沒有夢到我，不是你都沒有那個，對吧，都沒有夢到我，我不走心，我不走心也不走腎啊，但是你不走心，你走腎啊，啊，沒有啊，我那個很用心的在想，知道吧，你現在在忙啊。

我我就一會準備，寫點東西，我聽你聲音怎麼好像不對啊，你感冒了呀，還好吧，還好吧，有一點吧，應該，你說你人都不好了，還想著走腎啊，對啊，我要那個，這樣才可以，叫知音壯陽，知道吧，你那叫，那不叫知音壯陽。

那叫腎虛，沒你懂，你專業，你看你家裡有沒有那個，生薑吧，你生薑熬一個紅糖喝，感覺要好一點，沒有，沒生薑，不會弄，你下改天給我弄唄，怎麼弄嘛，你丟鍋裡放點水就可以了，哇那麼專業的，你是不是，你以前學護理。

是不是對那個什麼，男生的生理結構啊，什麼特別了解，不了解，就沒有，我就那個，就做採訪嘛，之前採訪過，就是，也學護理的女生，然後她們就很懂這方面的東西嘛，我就見過一次，你給人家打尿，痛慘了的。

瞟了一眼就走了，你給見過一次什麼東西啊，就給那個南京人導尿，因為他不能，就是不能臥床嘛，不能下地，然後就是說生理方面就需要就是說，人為的，然後就給他導尿嘛，然後就看他痛得很慘，瞟了一眼就走了，導尿啊。

嗯，怎麼導法，你老補就可以了，導尿，所以就，你就經常會看男人的，就是雞雞什麼的，是嗎，就是，沒有啊，我就看過一次啊，是嗎，那看過要得尊嚴的，我之前就是問那個女，做那個採訪，就是問題問女的。

來大姨媽的時候，能不能趴趴，然後那個，學護理的那個女生就，回答的相當之專業，知道嗎，他怎麼回答的呀，他怎麼回答我，忘記了，反正他說那個，什麼會得什麼婦科病啊，什麼什麼什麼之類的就，就說什麼，忘記了。

反正做了一期採訪，嗯，然後他就說他學護理的，是，對，你是我見過把這麼這麼污的問題，回答的這麼正經的一個人，然後這問題污嗎，哈哈，還好還好吧，還好吧，我也覺得還好，對啊，就經常上街會問一些。

比較嚴肅的問題嗎，其他的問題嗎，比較嚴肅吧，不啊，很嚴肅的問題，個人，生理衛生的問題嗎，我前兩年還去那個space下面做採訪，在那個，呃，星期天嗎，還是星期星期六，星期六好像是，就問女生。

第一次破處是多少歲，嗯，對啊，然後17 18，大部分都是17 18歲，17歲，哦，對的，然後，呃，就會問那個女生，如果，破處，問題叫什麼來著，就是，如果你跟一個男人上床，你發現他是處男的時候，你的興趣。

興趣會，大增還是遞減，你笑什麼，你是什麼嗎，我就想著，我在想這個問題，對啊，你會大增還是遞減，嗯，是個秘密，是個秘密啊，你說嘛，你是哪一種，嗯，啊，哥，你是哪一種啊，我啊，處女，我覺得。

男人跟女人不一樣吧，嗯，對啊，然後我問女的，基本上，問了七八個，沒有說會大增的，全是說會，遞減，就會，就說會沒興趣，好的他們是相反的，會睡覺，然後，哦，有一個女的，她是這麼說的，她說正常女的都會說。

是那個，遞減，但是有如果說，是那種，嗯，老司機，他可能，他可能會，大增，他興趣會大增，好吧，你就說我是老司機，對啊，那個女的她這麼說的呀，她說只有那種，撩漢撩的，經常撩的老司機，她說她興趣會大增。

是不是，她說的就是你嗎，不是，啊，不是，不是，不是，嗯，那你那你還那你還大增，怎麼回事，我覺得我覺得很好玩呀，很好玩啊，處男什麼都不會，他避孕套都不會帶怎麼辦，這個我就沒辦法幫他了。

我就是覺得一個男生會臉紅的話，其實很好玩，哎呦，你這你也挺變態的，去，啊，不是呀，一個男孩子如果說他會臉紅的話，就代表他，很單純呀，很單純，你就喜歡這種是吧，你就喜歡，就喜歡，但是好像，老牛。

對上就沒有了的，老牛吃嫩草，是不是，啊，是不是，我很年輕啊，你就喜歡吃嫩草，你喜歡那種，我不喜歡吃嫩草，小弟弟，我喜歡臘肉，臘肉，哎呦，我是肉食動物，啊，看我說我是肉食動物。

我一般吃菜都喜歡吃肉不吃菜的，你變得也太快了，剛剛還說我喜歡處男，然後又說喜歡辣，又喜歡辣肉，我說我喜歡，就剛剛是你那個問題，我說我喜歡處男，我不代表說要跟他上床呀，哦，我是喜歡他這個性格。

喜歡他這個性格，那你那你覺得跟處男上床，你會什麼感覺，沒想過，沒想過，嗯，我那天問了一個17歲的一個，一個小妹妹，她說她，她說有兩種興趣，她說第一種興趣，她可能會特別感興趣，她是處男，然後她第二種。

她說那個是最小妹妹說，她說兩種興趣，她說第一種興趣，她會特別感興趣，她會很好奇，為什麼還是處男，的第一種興趣，但第二種興趣是，就是會覺得，就會沒有興趣，就那個，另外一個興趣，她會，就會，嗯，哪個興趣啊。

就是那個，性，性交的那個興趣嗎，應該是那個興趣，對她說她會沒有興趣，沒聽懂第二個，啊，她說她有兩個興趣，一個是處男的興趣，然後第二個呢，第二個是那個性嘛，興趣嘛，哦哦哦，你是不是。

你是不是智力有點問題啊，智障這都沒聽懂，不跟你們凡夫俗子一般計較，啊，我說不跟你們凡夫俗子一般計較，哦凡夫俗子，你是仙女是吧，不敢當，仙人下仙女下凡，我是仙女的媽媽，仙女的媽媽，仙，能鬧爆，有有有。

不得了，啊，你多大呀，啊我，你多大呀，你是指我，你指我什麼多大，你，年齡，年齡啊，哦嚇死我了，笑什麼，年齡，嗯，我昨天問一個，你怎麼選到那方面去，看來是專家呀，不是你，因為你經常會就見識男人的，對吧。

我沒有，所以你可能會就是說，比較好奇嗎，就，我不好奇，就你很看，你不要把我帶歪了，就是辦公室喜歡開這個玩笑，不然你就有那種職業病嗎，就看到男人會，沒有那個職業病，會想他多大，會不會有，不會想。

那我問你一個問題啊，就說，你可不可以從不看一個男人，他的，下體，你就可以，就看他的面相，可以看出他有多大，那個時候看呀，你教我呀，哦，不你應該有這方面，你應該有這方面經驗嗎，有沒有，沒有。

我不知道怎麼看，沒有嗎，你可以教我呀，真的假的，你不看過很多嗎，你應該多少有一點經驗，我這輩子就看過兩個了，哦，是不是啊，我告訴你嘛，就，就一般就看男的，看他的鼻子，好像是說，看鼻子，對。

如果他鼻子很大的話，他的，雞巴也很大，你好噁心，那你說鼻子，我想像我一個朋友，對，你就看他鼻子大的話，我的一個朋友，他小時候就是摔跤，把鼻子中間撞，撞撞窩了，一個窩，撞，他現在鼻子沒有東西。

他就不讓我看，是嗎，那怎麼看呀，啊，撞歪了，他小時候，就是，不是，鼻子中間是直的嗎，嗯，就是他小時候就是摔跤，好像挺直的，然後把鼻子中間這裡就是，撞了一個窩，就是中間這個位置，哦，就是有個窩進去了。

那個怎麼看呀，窩進去了，對，那這個只能，那這個就看不了了，你可能只能，你只能把他褲子脫下來看了，爸，我鼻子，你現在有女朋友，還有就看他的手，手的那個長度嘛，就一般的話，就是，呃，就是大拇指到，食指的。

當中的這個長度，哦，你是在暗示我明天看你的嗎，嗯，哇，你現在已經想看了是吧，已經，已經已經有，已經有這方面的想法了，沒有，所以我現在一直有個疑問，從剛剛開始，嗯，我可以告訴你，從剛剛開始，我對我。

我不想知道，你不要說，我對我的尺寸還是比較自信的，不不不，我不想聽，我剛剛就有個疑問啊，是你，因為我前前前前，我有一個前女友，她說我，呃，我不想聽，哦，他那個他很好笑嗎，就是他閨蜜，他跟他閨蜜在那裡。

就是，在洗碗的時候，然後他閨蜜問問他，他說哎那個，他說你，他問我嗎，他說哎那個徐帆他，那個雞巴多大，然後，他當時在洗碗嗎，就比了一個，他說大概有，胡蘿蔔那麼大，然後他就把這個，這個梗就告訴我了。

然後我說胡蘿蔔那麼，我說胡蘿蔔那麼小，啊，他說他說我呀，他說我，哦，對，呃，對，他跟他，你，哦哦哦，我個屁哦，胡蘿蔔，我等你說完，我好多我的問題，啊，我說完了沒有，嗯，說完了，我一直有一個問題，你說。

我剛剛問你多少歲，你還沒說呢，多少多少歲啊，多少歲啊，嗯，18，哦，嗯，好年輕哦，對啊，男人永遠18歲嗎，對不對，為啥呀，嗯，不為啥，為啥你男人，不為啥，男人永遠18歲嗎，你好瘋哦，我不知道你要說，嗯。

你說什麼，什麼，什麼，我知道你要懂了，你要懂了，嗯，是不是啊，哥哥是平常聽這些心態多了，嗯，聽什麼聽太多了，你要不要去買感冒藥吃啊，我，嗯，哎還好吧，不是特別嚴重，感冒，感冒有一個，啊。

有一個治療的一個方法，啊，就是傳給一個人就好了，哈哈，對啊，你怎麼知道的，啊，我說這個方法你是怎麼知道的，民間土方嗎是，是真的啊，我感冒就是說把全公司傳給我就好了，嗯，可以啊，可以啊，你不是要寫東西嗎。

一會兒啊一會兒啊，啊你們平常拍到什麼東西啊，天天都出去拍東西嗎，平時比較忙嘛，嗯，我發現了，天天發消息都不得回應，對啊，你明天幾點起床啊，啊我不知道啊，睡到自然醒就起來了，好不容易睡覺的嘛，自然醒啊。

那就下午去看電影了，對啊，那為什麼你要買最後一排呢，因為最後一排，比較觀影效果比較好嘛，不行，又是3D的，觀影效果比較好，觀影效果比較好，嗯，好假好假，你聽不懂四川話嗎，真的，你是不是聽不懂四川話呀。

啊，你是不是聽不懂四川話，能聽懂一點點嘛，就聽不了太多，哦，嗯，你中文你講得好，你中文名叫什麼呀，中文名，中文名叫姓南，我姓南，什麼意思，我問的問題你一個都沒有回答我，男朋友啊，就是我，知道嗎，哦。

懂了，大動青人，就是我，大動青人快點寫東西吧，不妙了，嗯哼，嗯，那明天聯繫唄，嗯嗯嗯，你要你記得那個，穿高跟鞋，為什麼呀，因為，太矮了呀，因為，對啊，因為你不穿高跟鞋，你就，踮起腳你都親不到我，知道嗎。

我不喜歡穿高跟鞋，我就喜歡穿平底的，嗯，那你要那個，跳起來你才，親得到我，我可以帶我親你呀，對不對，嗯，那你現在，是不是嗎，太矮了，嗯，是不是不穿高跟鞋就不能出來跟你約了，嗯。

是不是不穿高跟鞋就不能出來跟你約了，嗯，對的，所以你要穿高跟鞋，那我不矮了，不然像那個，就是，就像，就像爸爸和女兒的感覺，知道嗎，這感覺，笑什麼，我在笑爸爸跟女兒，對啊，你不矮跟爸爸跟，不矮啊。

不矮就跟那個，爸爸跟女兒是沒關係的呀，嗯，沒差不矮了，我不穿高跟鞋，我不穿高跟鞋，你太矮了，你太矮了，你全身不矮，我那麼高，我的一米八零，好想打你，嗯，真的，我不穿高跟鞋，我不喜歡穿高跟鞋，嗯。

我去年夏天穿了一年的高跟鞋，腳都抖痛，有陰影那種，嗯，以後打死再也不想碰這個東西，那你上班不穿嗎，我上班不穿啊，上班穿平底的呀，上班穿平底，我又不喜歡，我又不喜歡那種粗跟力量的高跟鞋，我喜歡細跟的。

細跟的穿著腿都會痛，所以我再也沒穿了，是嗎，不行 太痛了，我受不了，有陰影的，哎，笑個屁啊你，那，你知道，為什麼不能笑啊，就是，就那個，一般人比較傻就會，就會笑，呵呵你看你又笑了，呵呵呵你看你又笑了。

是不是嘛，我才是比較傻，嗯，是這樣子的，然後人傻，人傻一般胸比較大，什麼比較大啊，胸比較大，呵呵呵，笑，你又笑了，你就直接說這四個字嘛，胸大無腦對吧，胸大無腦，對不對，你是又無腦然後又，沒胸是吧。

是不是，嗯，你看你又笑了，嗯對，對，呵呵你，不知道，那你就沒什麼可取之處啊，嗯對，對，不唸了，嗯，我不唸了，不想唱了，唱了就好像大牛，痛哭，哎喲哎喲，都還沒見面呢，你就已經，想好要怎麼佔我便宜了，是吧。

呵呵呵又笑，你有什麼便宜可以佔呢，你說，把你笑出來嘛，我，我跟你一起就是，就是被你佔便宜啊，對呀我那麼高你那麼矮，你可以確實，呵，嗯，我抱著你走路好不好，呵呵呵，笑什麼，呵呵，我怕你抱不起來，啊。

我說我說我怕你抱不起來，呵呵，怕什麼怕我抱不起來啊，對，太重了嗎，因為，呵呵，呵呵對，真的假的，你你有一百多，呵呵，呵呵，呵呵，一百多公斤，假的，現在是我的夢想，一百多公斤，真的，嗯，把我壓了，一百多。

呵呵，嗯，我說一百多公斤是我以前的夢想，你的夢想就變成個胖子，就是有人欺負我的時候，把我自己戳下去他就死了，你一百多公斤的話，就不不適合，做一個姿勢你知道嗎，做一個啥啊，就是啪啪啪的時候在上面，就。

呵呵，對，啊好嗎，是不是被壓死了，你你有沒有看過那種就是，往上面發的那種，小的那種動態動作，動態的圖，看過嗎，什麼動態的圖，就那種，比較黃的那種動態的圖，沒有就，就喜歡胖，有我看到過有一有一張是一個。

就國外那種胖子知道吧，嗯，就是要比你還胖那種，五六百斤，五六百斤，全是肉肉就是一圈一圈的，就一個大胖子壓在一個男人的上面，就那那那種圖，你沒看過嗎那種，怎麼樣嗎，啊，我就當時。

對啊我當時我就覺得臥槽這個男的，就，應該特別的，特別的痛苦你知道嗎，特別的厲害，知道嗎可以承受這樣的重量，嗯，萬一人家很幸福嗎，啊，我說萬一人家很幸福嗎，怎麼怎麼可能嗎，嗯，畢竟胖胖的肉摸起來舒服的。

那個不是肉了那個已經，那個就是一坨了，那叫棉花，就是你看到過那種國外的胖子嗎，就是巨胖的那種，就美國那種地方的那巨胖的那種胖子，就肥胖症了已經，嗯，對，好嗎，嗯，你是不是也想變變成這種樣子呢，對。

嗯可以的，因為小時候小時候怕被人家欺負嘛，然後想長胖一點到時候打不過人家可以壓死人家，哦這樣子，後來後來長大了突然對人家突然對100公斤有點那個概念了以後就不想了，哦，這樣子，那你那你後來多重呢。

哈哈哈，你剛剛前面的問題沒有回答我我也不想給你回答這個，嗯那我也不想知道怕怕把我嚇死，有啥好嚇死的呀，就太重了嘛，嚇到我了，知道吧，嗯，做得好挺好的，下盤比較穩穩重，是不是，下盤比較穩重，是不是。

要不要去吃個東西啊你啊感覺你好像說話也不好，不吃不吃明天見到你就好了知道吧，嗯，嗯，明天見到我不會好的，見到你那就感冒傳給你就好了，對吧你好毒哦，對吧對吧對吧你沒感冒吧，我感冒才好，那就好嘛。

你要你要好好的護理一下我，是吧，憑什麼要護理你啊，你你不對啊你是學護理的呀，我是病人嗎感冒了嗎，你有沒有帶我們醫院出院，護理一下我，而且你不會忘記了都好久了。

我不過不過你是你要是需要出院認證啊我還可以幫助你，嗯，我記得我以前在醫院實習的時候就是有一個病人啊，就說我每天早上給他吃夜嘛都會叫都會核對他的名字，然後才會給他那個就打針。

然後我叫了半天叫了三次他都沒理我，哦我就我就給他追了三次成功，哈哈哈哈，嗯，誰誰三次，他態度不好啊，然後我只有追第二次的時候說小妹妹你不要急啊，慢慢來我們不急，嗯，誰啊輸液三次啊。

其實我一次就追得進的嘛，就說我給他追床號的時候他一直就是，因為他出錯嘛，然後我問他你名字叫什麼他一直又不回答，後來就是說給他說說心情最好不好就沒追進去，嗯，你給別人扎了三次啊，哈哈，我的天啊。

我還記得第一次給人家追追真的時候我手抖了，他聽著我一直抖了，真的假的，你這太不專業了，我是剛剛開始的時候吧，我是醫生我是院長我就把你開除了，他又不知道，我的天哪，太不專業了，現在好多了，現在好多了。

你還是別給我做護理了，哈哈哈哈，哦就說要不要跟著這句話，被你弄死了呀，哈哈，嗯對啊不怕嘛，對呀，對不對，嗯，你在幹嘛呀，我寫東西準備去寫東西了，哦，準備寫東西，吃飯了沒，吃了，我好像問很多遍了，對吧。

對啊，哈哈，為什麼我問你這兩個問題你都沒回答我，嗯，你也沒回答，我要打背豬呀，你也沒回答男朋友嗎，背豬背豬好就行了，嗯，你應該會誤會吧，男是那個男方的男，盆裡咽的盆嘛男朋友，你背豬好了，對吧，哦老實說。

嗯，我寫東西去了，明天，嗯好，嗯，那個你那個準備一下，化化妝啊，挑一雙高跟鞋，對吧然後，找一身，好看的衣服，然後，你說的都沒有，去約會，我說的都沒有，那太失望了，太讓人失望了，嗯那就不去了嘛，不去了。

好累啊約個會，約約約約約，這樣子會讓我，就是，對吧，畢竟我對你，嗯，想像當中跟，嗯，現實當中，理想與現實，哦，那你會失望的，我會失望的，嗯，是不是，對真的，沒騙你，真的，我只我只記得你那個，屁股很大。

笑什麼，然後呢然後呢，然後，不玩嗎，然後，然後就沒什麼印象了，嗯，因為，你那天穿的牛仔褲嘛，對不對，是嗎，是不是，對啊屁股很大呀，緊是，很緊嘛屁股很大嘛，我記得，嗯，對啊，嗯，嗯，嗯，嗯，不想出門了。

去找其他人吧，去找其他人吧，好累呀，屁股很大，我喜歡大的，我喜歡，嗯，明天聯繫，明天聯繫，我不想，我不想出去，好好，好好準備一下，我不想出去，好晚了不跟你說了，我寫東西，嗯拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。