# 1、《30天计划》重制：高级篇：高级篇03-搭讪后续约X

今天我要给大家讲一下关于搭讪快速亲密的话题，那么快速亲密也就是俗称的约差，什么意思我们都明白，就是目的非常直接没有太多废话，也没有流程和铺垫，见面直接啪啪啪，双方你情我愿的这样一个行为。

那么在我们过去的印象当中，通常是人们会在约会上，就是在约会上对方的表情非常直接，但在约会上对方的表情是非常直接的，所以就会有很多人会在约会上，对方的表情比较直接的表情，比较简单的表情，在过去的印象当中。

通常这种行为都只是发生在社交软件上，事实上在现实当中也一样的简单，今天这个女生就是我通过搭讪，然后回去之后，聊了几乎没有超过10句话，就直接提出了亲密的邀请，并且在第一次见面时，她就直接来到了我家。

那么具体是怎么做到的，我们一起来看，(女生问问新巴克在哪)，我知道，其实是我编的，就觉得你挺可爱的嘛，然后我叫Chris，对 你叫什么名字，我叫CC，CC啊，你不是成都的吧，我听你口音，不是啊。

是成都的，对，成都好像没你那么可爱的女生，没有吗，成都很多美女，你跟你朋友在这边干嘛，看美女，看美女啊，你多大，你多大，你觉得我想多大，18 9岁，真的吗，27吧，太帅了吧，我爸从来不看我，多少岁。

怎么了，怎么了，我，你，年龄是秘密，年龄是秘密啊，但是我也没有那么大，女生永远18岁嘛，对啊，对不对，然后呢，然后，你要跟我走几条街吗，就想看你什么时候有时间，然后，我想选择去活动，不不不，你误会了。

我只有一个目的，就是，出来约会，知道吗，对了，然后呢，看你什么时候有时间，在其他视频里我也提到过，如果你一开始以一个陌生人，或者普通朋友的态度，对待一个刚认识的女生，那么无疑会无限延长。

你和她发生关系的速度，这也是普通人做的最多的事情，当然你也可以不必这么做，我完全没有意见，但是在现实生活中，如果你这么做的话，是绝无可能跟一个女生，从刚刚认识到快速亲密，进展的如此之快的。

因此我在认识这个女生的时候，就是以男人对女人的态度，去对待她，(你过两天就走了)，(你是过两天就走了)，(还是在外面待会儿)，嗯，过两天走了嘛，因为，就过年嘛，(那你不是这边的吗)，啊 不是啊。

(那你是哪里的)，你觉得我想哪里呢，猜一下，(南方城市的)，对，不是四川，杭州，接近了，重庄，远了，那我要去哪里呢，我不知道，你再猜一下嘛，你刚刚已经猜了差一点点了，你，我猜差一点，杭州很远。

我都是不好地理学不好，杭州西湖吗，西湖是边上，(杭州)，不是，(你直接说好 不要让我猜)，靠江浙，(靠江浙)，对 江浙沪，(江浙一档)，对啊，(那属于哪里)，不知道啊，(你直接说吧)，上海啊，哦，哦。

知道了是吧，(知道了 现在知道了)，(你真的要跟我说)，你是哪里的吗，(我就是四川的)，四川的，今天在这边干嘛，(看美女)，不是 你应该看帅哥啊，对不对，多看看我，看帅哥，不好意思 看帅哥。

看美女我来看你可以吗，我看你嘛 你就是美女嘛，对吧，(你真的要跟我走几条街)，(你真的要跟我走几条街)，你，(你是跟朋友一起的吧)，对，你不待见我吗，(欢迎来到四川)，(欢迎来到这里)，对 我知道四川。

四川人民很热情，(但是你真的要跟我走几条街吗)，我，我就想给你一个礼物嘛，(你想给我)，你知道你就是，(嗯)，长得很像一个人，(我本来就是一个人)，(你想给我)，你知道你就是，(嗯)。

我本来就是一个人啊，我像外星人是不是，(不是)，地球没那么帅吧，加个微信，(这个女生是不是有点太高了)，(真的要加个微信)，你叫心动女生CC是吧，(对)，好 回头把你中文名发给我，(我先走了)，拜拜。

后来有一天啊，她主动的问我什么时候回上海，我就知道 诶 时机来了，我说过两天就回去，正是因为天然阻碍起到了作用，于是我当机立断，我说回去之前要不要约一发，她说约什么 约X吗，我说也可以。

这个女生就接受了，所以搭讪完的第一次见面，我就直接把她带到了我家，喂，喂，我下来了 你在哪儿，你在门口啊，门口，是不是对面有个酒吧是吧，对面有个酒吧吗，就是有个超市嘛 是不是，旁边有个超市。

那你等一下 等一下，我去，我去 没电了，(我去)，(我去)，(我去)，(我去)，(我去)，(我去)，这鞋穿了，(我去)，(我去)，(我去)，(我去)，(我去)，(我去)，(我去)，(我去)，(我去)。

(我去)，(我去)，(我去)，喂 没有看到你 是不是走错了，我走错了吗，你在，你在哪里吗，你附近有什么东西，就在这个，我附近，我附近，就在有个，超市，是那个波，什么波波斯超市吗，不是波波斯，啊。

不是波波斯 是武东峰，武东峰啊，它旁边有个网吧，网吧，在什么地方啊，我看到，你在哪儿，你看，啊，你从哪里看到的，你现在在哪儿吗，你现在人在哪儿，我就在这个，一个小区的门口，这里没小区啊，网吧这里。

你看看网吧吧吧，网吧这里哪有小区啊，在哪里哦，在这儿，不行了，你怎么会跑到这个地方来，哇，你从哪里，不需要在这里吧，人死了，我这手机冰死了，时代100，我说时代100，在前面，玩儿方便呗，方便吗，对啊。

方便，冷死了，你25回家，我25回家，明天，我本来后天走的，对 然后，想早一点回去嘛，那个，24号，26号过年是吧，27号还是，27号过年，你，你干嘛，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，来 给你留个口，你过来，找什么，你回我家干嘛呢，好远啊，多久嘛，你换这个去，这个，这个，对 这个是，也不是了，这不精彩，好 那么你们可以看到，我只是具体的跟她说我在哪。

然后她就过来了，然后我打电话下去接她的时候，见到她以后，不需要说太多的话语，因为在微信上面，在社交软件上，目的已经相当的明确了，不过我当时做了一个动作，就是牵起她的手，一路把她带到了我家。

这个动作其实非常的关键，为什么呢，这个动作意味着，我接下来可能承担，接下来会发生的一切，而不是让女生来承担这个责任，这也就是带领女生的重要性，如果你让女生来承担的话，你很有可能就会失败。

所有约差的时候搞砸，通常都是这个情况，所以记住一定要祈祷主动的带领，今天有多高，今天有多高，165，你怎么知道，差不多，你有多高吗，你觉得我多高，你觉得我多高，185，真的要吃了，真的要吃了，真的。

好了，快速清理就是那么的简单，那我是Chris 我们下一期再见。