# 1、《30天计划》重制：中级篇：中级篇12-在书店搭讪聊天30分钟

(音樂)，嗨，這裡是搭訕大師TV，我是Chris，今天我想跟大家講一下，關於搭訕時你跟女生的聊天，很多人都會有一個困惑，在搭訕的時候我應該跟女生聊什麼，說完開場白之後我就不知道該怎麼聊了。

往往聊了一兩分鐘就沒有話題了，搭訕就結束了，今天你們可以看到我在書店跟女生完整聊了30分鐘，並且這個女生還很喜歡我，那麼我們一起來看視頻，(音樂)，(男生問女生的名字)，(女生問男生的名字)。

那麼這裡我用了一種固定開場的方式，叫做電機開場，電機開場是一種非常強有效刺激女人情緒的方式，每次用完電機開場之後女孩子都會被逗笑，就如同電流刺激一般，電機開場的結構非常的簡單。

第一你可以拋出一個問題問女人，問問題的時候女的通常會回復你，第二你拉伸張力，你把這個問題把它的張力拉伸怎麼說，比如說你問了一個問題之後，比如說你跟女人說我在找一封信，女人說什麼信。

你說這封信只有你找得到，女人就更好奇了，這個就是拉伸張力，第三個叫做誇大解釋，最終比如說我會跟女的說，我找的是你的微信，這個就是誇大解釋，這個就是電機開場白最基本的結構，(男生在等女生)，你結婚了嗎。

你居然敢說我結婚了，有沒有結婚，沒有，太好了，(女生在等男生)，我叫Chris，你叫什麼名字，等一下，你說啥，我說我叫Chris，你叫什麼名字，什麼，Lily，Lily，你不是成都人嗎，應該。

你是四川人，真的假的，因為我感覺四川應該沒有像你，性格那麼好的女生，什麼時候感覺，我去你家的時候感覺我性格很好的，真的，你多大，16 17 18，19，是老人的感覺，30好幾了嗎，30大一點可以吧。

可以嗎，可以，我覺得，我看起來挺像的，你16歲吧，是不是，16歲，你剛好是半天，女生永遠18歲，可以嗎，(男生在等女生)，那麼你們可以看到，我在搭訕時幾乎可以聊任何我想聊的內容，包括問她問題查她戶口。

這個都是沒有問題都是OK的，那為什麼查戶口是OK的呢，問問題是可以的呢，因為跟女人聊天的時候，語言上的內容並不重要，重要的是淺溝通，那關於淺溝通的具體解釋，在基礎材料裡面你也可以看到，(男生在等女生)。

(女生在等男生)，可以嗎，你今天過來幹嘛，喜歡看書，原來你很喜歡看書，我聽，(女生在等男生)，我走過去的時候，就感覺到你的存在了知道嗎，自從是你來，就感覺你這個女生與眾不同。

可是我看你不太像喜歡看書的人，是看你比較像，愛玩開心消消熱的那種意思，(女生在等男生)，怎麼定義的，你覺得像不像，就是一個很囂張的女生，喜歡看書的女生，就前面這個比較傻的，所以你覺得我很傻。

後面比較有智慧一點，對，你覺得你是哪一種，你是比較傻的那種，還是比較有智慧的，這意思嗎，你應該怎麼回答女生，怎麼表現的不落不及的誇我，哦，你應該是一個很傻的那種，你是學什麼的，學習英文的大學，差不多嘛。

你學什麼的，難道你很大了嗎，啊，我說難道你很大了嗎，以前，呵呵呵笑，你覺得你想學什麼，你覺得我想學什麼，你覺得你想學什麼，不是，我想學功課的，太讓我失望了，我想學體育的，我想學藝術的，為什麼。

一體的就是跳舞啊，然後，啊，啊，對，畢業了，快畢業了，你呢，學體育的是嗎，你呢，還是學什麼學烹飪的，嗯，那麼你在搭訕的時候啊，你在問女人問題的時候啊，他給你的回饋比較少，或者他說不方便，你問他名字。

女的說我不方便告訴你，這個都是因為你沒有破除第一分鐘抵抗，並不是說你沒有吸引到他，通常這都是一種正常的反應，相反如果你成功的破除了第一分鐘抵抗，即使那這個時候你問女生問題的時候呢。

他就會給你比較多的社交上的回饋，這個時候呢，你的搭訕才會變得有效，相反如果你只是前者，你沒有破除第一分鐘抵抗，即使你要了微信，那這個女的回頭也可能會把你刪掉，甚至不理你，你的搭訕是屬於無效的。

那關於有效搭訕跟無效搭訕的更詳盡解釋，在基礎材料裡面也可以看到，(我看你應該挺會做飯的)，(對啊 你這個手呢)，(就像經常做勞動活的手)，(嗯)，我比較喜歡女生會做飯，但是要符合我的口味，(嗯)。

(你喜歡做飯)，(對啊 你會不會做菜呢)，(還是打麻將特別厲害)，(四川人不是都打麻將嗎)，(真的 那你會做菜是吧)，(你是學什麼的)，(人力資源上班)，(人力資源)，(不太像感覺)。

因為這個專業的女生一般沒有像你這麼可愛，小伙子，(我有搭訕嗎)，還好 這只是我的副業，(你沒有做過什麼)，對啊，(你也沒有做過什麼)，對 差不多，你今天為什麼在這邊，(不想回家)，啊。

(不想回家 然後過來聽歌)，不想回家，(然後抓住了自己的愛就好像餓了)，對 有故事，(因為我等我朋友)，這樣子，我今天有過來轉一轉，(你過來幹嘛)，一會兒找我朋友去 在太魯閣，然後就被我碰到你了。

莫名的邂逅 是不是，(我記得你打過那個學校的)，嗯，你猜過哪個學校，(那個 李克勒)，你穿的呀，(對 你也穿)，你穿大的 是吧，(沒有那個)，電子科大的，還好，你在那個學校就是笑話了 知道嗎。

電子科大的，在和女生現場聊天的時候，用到一個技巧 叫做誇大稱讚，如果你正常的誇一個女生漂亮，那你可能只是在誇她漂亮，但如果你誇大稱讚，比如說 你說，我覺得你簡直跟仙女一樣。

這個時候就會起到一種幽默的效果，所以你們看到，我說你的話應該是電子科大的笑話了，那這裡用到的就是誇大稱讚，調侃這樣的一個技巧，電子科大，(電子科大)，(電子科大)，(電子科大)，(電子科大)。

(電子科大)，(電子科大)，(電子科大)，(電子科大)，(電子科大)，好小 喜不喜歡姐弟戀呢，(喜歡這麼姐弟戀)，對呀 喜不喜歡姐弟戀呢，(喜歡)，(喜歡)，(喜歡)，(喜歡)，(喜歡)。

不遠 遠在咫尺近在眼前，對不對，(喜歡)，啊，(喜歡)，啊，我啊，(喜歡)，(喜歡)，(喜歡)，我感覺你十六歲了，對呀 結果你跟我說你比我大，因為你剛才問我，你身上有沒有血管，我覺得我身上有一點。

所以你一會去幹嘛，(去幹什麼)，(去幹什麼)，(去幹什麼)，(去幹什麼)，你是哪個學校的，(學術)，(畢業好幾年了)，畢業好幾年了，看不出來，(畢業了)，嗯，(很快了吧)，對，(那是我們高中最開心的)。

保養得比較好，(保養得比較好)，嗯，(你過來幹什麼)，啊，你過來，過來認識你，過來邂逅美女，準備我邂逅你了，(我來陪你)，嗯，(我來陪你)，我加你一個微信，你來我上，(我來陪你)，(我來陪你)。

(我來陪你)，(我來陪你)，我忘記要問你了，(我忘記要問你了)，嗯，OK，你喜歡貓還是喜歡狗，你喜歡狗嗎，(我喜歡狗)，給你看我吃吧，(我喜歡狗)，這個是你的狗嗎，(我喜歡狗)，(我喜歡狗)。

(我喜歡狗)，為什麼你朋友圈沒有自拍啊，長得那麼好看不自拍，這個是你嚮往的身材嗎，(因為我朋友圈是)，是啊，(因為我朋友圈是)，(因為)，你覺得你跟他相差有多少，(十萬八千年)，十萬八千年。

你平時運動嗎，做什麼運動，我知道那個，我知道那個，那個那個那個像什麼，那個，我知道那個KEEP，你練什麼，跳臀，豎臀，豎臀，功胸也算嗎，但功胸真的能靠練就，會變大嗎，沒有像我嗎，那個是肌肉，女生是脂肪。

不一樣的，(增加了那個肌肉的那個)，什麼，(可能大的那個程度)，(沒有男生那麼好看)，(但是其實也會比較)，緊實度啊，(對啊)，(性質是一樣的)，不一樣，(不一樣的)，那就是硬的，對啊，對不對嘛。

那這裡呢，我和他從前期的話題，成功過渡到了性話題，我問他喜不喜歡運動，把這個話題作為展開，聊到了一些性方面的話題，我說我比較喜歡跳臀，胸部很大，來測試，從而來測試這個女生的開放程度，對啊，胸是。

胸變成硬了那就，對的，就不好了，(對)，(是什麼情況)，猜一下，感覺，不是，不是胸部，(真的)，(我還可以猜)，(我還可以猜十一次)，我可以猜出你的星座，我可以讀出，我可以讀出你的星座是什麼。

你把手給我，放在我手上，放在我手上，(別來套路)，(我也不吃這個)，(我可以用心理)，我要用心靈感應你的心聲，(這樣猜出來)，這樣猜出來不準，風象或者是水象星座，(水象星座)，水象星座，(差不多吧)。

差不多，(差不多)，女孩子一般永遠都比較喜歡，命運啊超自然啊神秘啊星座啊，這些話題，這些話題非常利於你跟女生互動，然而事實上跟女生聊天的時候，說話的內容並不重要，重要的是淺溝通，也就是說你應該怎麼聊。

那你們可以看到，我利用遊戲的方式去聊這些話題，效果是非常好的，並且用肢體觸碰去調戲她，(水象星座)，嗯，我感應不出來你知道嗎，快被我猜到了，我馬上就要猜到了，水象星座就，雙魚然後巨蟹和，我猜哪個是水象。

雙魚巨蟹和，嗯，雙魚巨蟹和，天蠍，天蠍嗎，這三個嗎，這三個裡面的，其中一個，對吧，我大概知道是哪一個，我猜中了，我猜中了，我猜中了，我猜中了，我猜中了，我猜中了，我猜中了，我猜中了怎麼辦，點個贊不行。

猜中親一下你，那你親我嗎，可以嗎，那有三分之一的概率，對不對，我想一下啊，這樣子嘛，我猜錯你打我一下，我感覺你應該不是，不是巨蟹座，對啊 你巨蟹座會做飯啊，居家好女人，你不會做飯嘛，對不對，然後很會吃。

不是巨蟹座，也不是，天蠍座，因為天蠍座女生看上去，比較平坦一點，對 看上去很，很犀利眼神，眼神不犀利，所以就只剩下一個了，就是雙魚座，雙魚座，是吧，猜得多準，你已經都感應到了嗎，對啊，我猜中了。

親一下你，我想哭了，親一下你臉吧，親一下你手，你幹什麼，你幹什麼，你幹什麼，不要害怕被拒絕，許多人在和女生升級的時候，都擔心拒絕的反應，你們可以看到，我跟這個女生聊了不到20分鐘，就準備和她接吻了。

很多人會覺得，這個不是肯定會被拒絕嗎，然而對我來說，拒絕並不重要，重要的是你對她的態度，所以你們可以看到，雖然她拒絕了我，但是我坐過去之後，她推開我，她打我，那無疑已經進入了一種，調情的框架裡，那相反。

如果我要親她，她拒絕了我，我表現出來的是很尷尬，甚至難堪，那這個時候，結果是截然不同的，你覺得我是什麼性格，你覺得我哪個性格，你覺得我哪個性格，你覺得我哪個性格，你覺得我哪個性格，不是。

你的那個感應能力一點都不足，你剛才還說我是雙子，現在白羊差的也太多了，你還可以猜十次，你還可以猜十次，你還可以猜十次，你還可以猜十次，你還可以猜九次，你還可以猜九次，所以你把所有性格都猜完。

所以你把所有性格都猜完，你猜就好，你還可以猜十次，你還可以猜九次，你還可以猜九次，所以你把所有性格都猜完，所以你把所有性格都猜完，你猜就好，你還可以猜十次，你還可以猜九次，所以你把所有性格都猜完。

你猜就好，你還可以猜十次，你還可以猜九次，所以你把所有性格都猜完，你猜就好，你承认自己是傻子，不 我告诉你，你承认自己傻子 对不对，有智慧跟，对吧，傻的女生，所以你看书是为了掩饰自己，真实的一面是吧。

有点像爸爸妈妈，是不是，我看你心动的朋友，我的心动朋友应该还挺大的，比较匹配 对，你觉得我心动的朋友是你，不是 你猜过双十了，不是，不是，我猜的，不是，你猜我猜一二三四五，十二星座的猜完猜了一半了。

你可以按个白眼吗，猜完了 天蝎，其实我上一星座是天蝎，但是我星座不是天蝎，对，你有天蝎，嗯，我今天晚上走了 再过来，你都猜了六个了，嗯，巨蟹吗，不是，你猜中我亲你一下 好吗，你真的想多了，真的有。

猜中给你一个奖励，亲一下，你看看小朋友都这么几个了，你猜了七个星座了吧，还剩下四五个，十二星座，都快被你猜完了 你还没有猜出来，是女的吗，不是 还有四个，你可以说我记不起来其他四个星座了吗。

看来你是真傻，我是一个很有智慧的星座，你的双鱼座很值得，你猜了那么多 为什么你不猜双鱼，你是双鱼，不是，你猜完了 还剩下三个，我不知道，对，我真的不知道，你猜了那么多 还有什么星座没说过，天明座。

天 还剩两个，你真的不知道还有两个什么星座吗，太傻了，猜不到，公布答案，悄悄告诉你，你过来 我悄悄告诉你，不能被其他人知道，猜完了，你过来，你到房间吗，你去找你，好 拜拜，你要准备走了，你去哪。

悄悄告诉你，走 直接走，悄悄告诉你，那你们可以看到啊，关于星座的话题，我聊了大概跟他有足足的十分钟，所以很多人困惑聊天该聊什么，其实聊什么并不重要，重要的是浅沟通，也就是说聊天的方式，你在聊天的时候。

你的语速语调语气肢体语言，你在视频里可以看到，我把这三点很好的结合在了一起，我调戏他靠近他，他推开我，那这些呢都是很好的浅沟通互动的方式，相反啊，如果你们聊得很开心的话，或者你讲了一个笑话。

自己很猥琐的，在一边呵呵的笑，即使再有趣的话题也会索然无味，我是金牛，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，是吧，嗯，看不出来，嗯，挺会吃的，嗯，嗯，嗯，是吧，嗯，嗯，嗯，这星座挺会吃的。

双鱼座也喜欢吃东西，嗯，嗯，所以，所以你就是喜欢吃呗，嗯，嗯，那这里啊我通过星座的话题，非常自然的过渡到了美食上，他说他是双鱼，我说双鱼座喜欢吃，所以就聊了吃的话，那如果你在聊天当中。

学会如何自然延续话题的话，那么你几乎跟女生有聊不完的话题，嗯，嗯，你除了吃火锅还喜欢吃什么，比如说，日本菜啊，上海菜啊，或者，越南菜啊，云南菜啊，那我们没有办法做朋友，嗯，嗯，我肯定不会娶你了。

因为你不喜欢吃上海菜，嗯，你喜不喜欢吃日本菜啊，生的，还行啊，生鱼片啊，芥末啊这些，很多女生接受不了吃生的东西，哦，那你吃生的吗，可以的，我挺喜欢吃生的，但是成都这边的，日本料理特别的少。

而且不是很地道，哪一个，索菲特，在哪里，金融中心吗，就是云南，那个招商招财在下个月，就是在滨江西路上的飞行酒店，没有说，滨江西路，是吧，你走之前不亲一下我吗，多了小朋友，嗯，谢谢你，把我的心伤透了。

走了，拜拜，拜拜，OK看到了吗，聊天就是那么的简单，重要的不是聊的内容，而是如何延续话题，如何在聊天当中跟他调情，以及聊天的方式和浅沟通才是重要的，当然如果你在聊天中掌握了更高级的技巧，比如说刺锋。

以及更绝密的技巧影响技术，那女孩呢会更快速的被你吸引，甚至呢会爱上你，甚至呢会爱上你，并且这种情绪，她是自己无法控制的，好了，那么我是Chris，我们下一集再见，我去，你先让我去，你把我放下，我会。

你把我放下，你把我放下，阿宝，你看没有我吧，你讲好了，你讲好了，你别想那么不小心，真的真的，你别动，别动别动，要啥要啥，不要，我不要你，我不要你，我不要你，我不要你，我不要你，Jeans or TMA。

