# 1、《30天计划》重制：初级篇：初级篇02-丑女会不会比高分更好搭？

(音樂)，嗨，這裡是搭訕大師TV，我是Chris，今天我們來聊一下漂亮的女生和醜的女生，在搭訕時有什麼不同，很多人在大街上的時候遇到相貌出眾的正妹達，通常都會進而遠之，不敢上前搭訕，事實上。

醜女人遠遠要比漂亮的女人難搭一百倍，接下來我會通過兩個真實的例子來告訴你，(音樂)，嗨，問一下，問一下星巴克在哪，這不是嗎？啊？這不是星巴克嗎？超多人，你在幹嘛？等一下，其實是我編的。

就覺得你特別可愛嘛，你是人犯嗎？不是，你在這邊幹嘛？逛街啊，你幹嘛呢？逛街啊？我叫Chris，So？對，你叫什麼名字？叫Tara，啊？Tara，Tara，哦，你不是成都人嗎？是是是，幹嘛呢？啊？就……。

星巴克，你在……，不是找情嗎？我在找美女，就像你這樣的，你要幹嘛？約胖嗎？不約，有沒有男朋友？有，真的假的？我剛剛跟我分手了，啊？剛剛跟你分手啊，那就是沒有嘛，你要幹嘛？啊？你找美女幹嘛？你是外地的吧？

你是專門來成都找美女的吧？我什麼？我不是成都的，哦，你是哪的？你看我像哪裡的？你是哪裡的？你是上海的吧？你怎麼知道？開的，你是哪裡的？我就是成都的啊，你幹嘛呢？你是成都的，你怎麼知道我是上海的？

你想幹嘛呀？啊？你想幹嘛？不，就……就覺得你挺可愛的嘛，So？你想幹嘛？就想跟你約會嘛，約會？不要，改天約也可以啊，你想幹嘛？啊？約會，不是，改天約也可以啊，你從哪看到我的？就你不是在那邊嗎？轉嗎？

我還以為你是那個下班什麼的呢，嗯，你想幹嘛？啊？我想幹嘛？我不想幹嘛，你幹嘛那麼緊張？真的，你是在偷拍嗎？啊？你是在偷拍嗎？偷拍什麼？你是在直播嗎？直播什麼？你想幹嘛？我只有一個目的。

你在大街上這樣待著你還問啊，對，有人理你嗎？你多大了？有人理你嗎？有啊，你多大了？真的有人理你啊？你不是理我嗎？你蹲了多少天了？你多大了？你在這蹲了多少天了？我今天才來這邊啊，太無聊。

然後你就在這蹲美女啊？你多大了你？你想幹嘛？我要走，不，就是想跟你約會啊，你約個屁啊，真的，你好奇怪哦，你不要這樣，我很奇怪嗎？你多大了？你告訴我你多大了？你想幹嘛？我想知道你多大了，你想幹嘛？

就了解一下嘛，你多大了，有啥好了解的，二十七八是吧？哦，對，真的，你想幹嘛？是二十七八嗎？對啊，你想幹嘛？不想幹嘛，我覺得你好奇妙，真的，你不要這樣在大街上問，很奇怪，你真的二十七八？像人販子。

你休息嘛，這兩天，你怎麼會在大街上問這個？我覺得你好奇怪，然後你在街上待個女的，然後就看攝影，然後就跟你約會嘛，看你比較順眼，順眼的人多了，哦，你們好奇怪哦，怎麼會有你們這種人啊，是吧，你們是為了啥？

幹嘛？不是，就覺得你挺好玩的，我覺得你很無聊的，你想幹嘛？不幹嘛呀，約會嘛，我不是說了嗎，我只有一個目的，約會？你在大街上待個女的就約會嗎？改天約也可以啊，今天有點晚了嘛，你一個人，你朋友呢？

我一會兒找我朋友去，對啊，那你現在去找啊，你是上海的吧？是啊，怎麼了？怎麼了？你什麼星座啊？處女座是吧？獅子座的，獅子座的，瞎說，你真的獅子座的？真的，二十七八，你覺得多少歲？我覺得我是三十六，沒有。

我覺得你十八九歲，不可能，你今天帶的幾個女生？一百多個吧，然後她們都怎麼說？然後啊，你現在做調查嗎？沒有做調查，是因為太無聊了嗎？因為看到美女就想認識嘛，就想聊嘛，因為她們這樣，我以前會想。

其實因為她們有很多女朋友，上海啊，沒有像你那麼正的，啊？你想多了，我跟你講，你不要這樣很奇怪，那應該在什麼時候打算？我咋知道？這樣太奇怪了，什麼星巴克，面前問星巴克在哪，真的太奇怪了，你沒有被打算過嗎？

有啊，第一次遇到這麼低級的，是嗎？對啊，我就覺得，是星巴克，面前問星巴克在哪，像這麼低級的，是嗎？對啊，你要打算清楚，對面那個星巴克，你問星巴克在哪，對啊，所以我不是問星巴克，對啊，我知道，那就是了。

然後你想幹嘛？不想幹嘛，那你可以去蹲別人了，我不要走，你走嗎？對啊，我要走了，我帶你去蹲別人吧，拜拜，我帶你去蹲別人吧，OK，看到了嗎？第一個女生非常的醜啊，她在搭訕的時候。

她表現出來極強的戒備性和攻擊性，因為長得醜的女人，她並不認為自己的相貌可以吸引到男人，甚至呢，她們生命中往往被人忽略和拒絕慣了，所以她們的一趣反應，會讓她們即使在看到一個自己喜歡的男人面前。

也會表現出拒絕，來保護自己的自尊心不受損，嗨，好嗎？問一下星巴克在哪，星巴克在哪，你不重嗎？帶那麼大了，不重嗎？帶那麼大了，啊？不重，很輕，很輕啊，好，那問一下你有沒有男朋友，(笑)，笑什麼？

你在這邊幹嘛？啊？我等人，等人啊，有男朋友嗎？(笑)，啊？有沒有？有沒有？好尷尬，我也覺得，你是外地人，啊？哦，對，我不是成都的，我不是成都的，(很特別啊)，差不多吧，在這裡待了一段時間，你呢？

你是哪裡的？我看你也不太像成都，我不是在成都，在這邊待了一段時間，哦，真的不重嗎？那麼大了，不重，是嗎？很輕，很輕啊，嗯，我叫Chris，對，你叫什麼名字，我叫Chris，(笑)，你手好大，你東北人嗎？

應該是，不是，不是啊，北方人，早安，啊，朋友，你們去幹嘛啊？溜達溜達，溜達溜達，哦，你，你多大了？你這，你傻呀，你，查戶口的，對，查戶口的，嗯，查戶口的，一來一落的，多大了，你還不能走，最後一件事情了。

對，加微信，(笑)，你搞笑，嗯，等一下，(笑)，來吧，掃一掃，你在幹嘛，我加微信啊，加微信，對，等一會，等一會，等一會，掃一下，快點走，等一下，等一下，快點走，你叫翠，快點，翠什麼，這是我妹妹，家屬。

家屬，翠什麼，妹妹，妹妹，誰是你妹妹，你啊，妹妹，那麼看到了嗎，正妹事實上非常的友善，那麼我在搭訕她的時候，她一點也不裝逼，相反，很友善，因為漂亮的女人在生活當中，也被人友善的對待。

那這之中包括一些和她不熟悉，甚至只有一面之緣的陌生人，因此當她遇到一個男人在搭訕她的時候，根據她的預期反應，她也會非常友善的對待你，所以高分的正妹通常會非常的禮貌熱情。

事實上他們要比醜女人更容易接近的多，不過也有一些特例，比如一些整容怪，假臉妹，他們會非常的裝逼，因為他們本質上還是屬於第一類醜的女人，在人生的大半輩子時間裡，受盡了忽視和拒絕。

而通過整容雖然改變了他們的外貌，但許多的整容怪，他們內心的這種自卑感和劣等感，並沒有因此而改變，所以也會像醜女人一樣表現出拒絕的反應，但他們往往和醜女人不太一樣，他們會有另一種自大目中無人的感覺。

在我們現場訓練營中，這也被稱為婊子防護罩，那關於應對婊子防護罩的具體方法，在我們現場訓練營當中，也會具體的為你講解和示範，那好了，我是Chris，我們下一集再見，(看你微信)，你有沒有看到一封信？

你的微信嗎？對，過時了，過時了，真的是障礙家族，太笨了，(看你微信)，太笨了，(看你微信)，太笨了吧，(看你微信)，真是笨，(看你微信)，太笨了，(看你微信)，(看你微信)，(看你微信)，全民造DMA。

