# 1、《30天计划》重制：高级篇：高级篇01-搭讪即时约会（上）

嗨，這裡是搭訕大師TV，我是Chris，今天呢我要跟大家講一下，從認識一個女孩到和她上床需要多久？在我們傳統的印象當中，可能需要三天，可能需要三個星期，甚至是三個月，而我呢僅僅只花了短短的三個小時時間。

在這三個小時裡，我跟這個女孩從陌生變為熟悉，然後從朋友變成了情人，那麼我跟她從認識到約會到接吻到最後上床，全部讓她發生在了這短短的三個小時裡。那麼你們可能覺得，這是不是非常的不可思議？事實上呢。

這非常簡單。當我們在大街上遇到一個你心動的女生時，你要做的並不是去獲得她的號碼，而是發自內心的去了解她，並拉近你和她之間的距離。那麼來看我接下來是怎麼做的。(這段是在拍攝的，請別忘了按讚訂閱分享喔！

 )，(這段是在拍攝的，請別忘了按讚訂閱分享喔！ )，(這段是在拍攝的，請別忘了按讚訂閱分享喔！ )，(這段是在拍攝的，請別忘了按讚訂閱分享喔！ )，(這段是在拍攝的，請別忘了按讚訂閱分享喔！ )。

(這段是在拍攝的，請別忘了按讚訂閱分享喔！ )，(這段是在拍攝的，請別忘了按讚訂閱分享喔！ )，(這段是在拍攝的，請別忘了按讚訂閱分享喔！ )，(這段是在拍攝的，請別忘了按讚訂閱分享喔！ )。

你在這邊幹嘛？嗯？我在這邊幹嘛？你在這邊幹嘛？我幫你修一下。(這段是在拍攝的，請別忘了按讚訂閱分享喔！ )，(這段是在拍攝的，請別忘了按讚訂閱分享喔！ )，(這段是在拍攝的，請別忘了按讚訂閱分享喔！

 )，(這段是在拍攝的，請別忘了按讚訂閱分享喔！ )，(這段是在拍攝的，請別忘了按讚訂閱分享喔！ )，(這段是在拍攝的，請別忘了按讚訂閱分享喔！ )，這邊是嗎？我再問你一個問題，可以嗎？你有沒有男朋友？

有。真的？有。真的假的？有女朋友。有女朋友？都抱了就算了。那你喜歡男人還是女人？嗯。沒問題。我喜歡人。你喜歡人？對。奇怪，你不是要去星巴克嗎？嗯。一會兒也可以去。你在這裡幹嘛？等人？我坐一會兒。等我嗎？

嗯。我可以等你。你好。你叫什麼名字？我叫Chris。哦。你知道我的名字嗎？嗯。你叫我什麼名字？你的手好暖。我可以在這裡等你嗎？我剛好遇到你。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。你現在在做什麼？嗯？嗯？

你有沒有什麼想要的？我可以在這裡等你嗎？嗯。嗯。我可以在這裡等你嗎？你待會兒要幹嘛？我待會兒要幹嘛？你為什麼要在這裡？我一個人在這裡很奇怪。那你帶我過去。我不想走路。我不想走路。我可以背著你走路。

我的天。你的方式太直接了。太簡單了。我們可以看對眼，然後約會。你不是成都人嗎？我不是。那是誰？你覺得我是哪裡人？我不知道。你來自哪裡？成都。你覺得我像哪裡人？我不是成都人。你怎麼知道我聽不懂你的口音？

嗯。我不是來自四川。我知道你不是來自四川。嗯。你是廣東人嗎？不是。我聽不懂你的口音。我聽不懂你的口音。我聽不懂你的口音。我來自江浙。我聽不懂你的口音。我知道。我來自江浙。我在搭訕她時。

並沒有要她的號碼為目的，而是去跟她聊天。不只是對她，我對所有女孩都是這樣。我試圖去了解她。我問她為什麼一個人會坐在這裡，她坐在這裡要幹嘛。如果你的搭訕僅僅只是為了要一個號碼，那並沒有什麼用。

女孩子並不會因此出來跟你約會，只是為了掩飾在女孩面前的害羞，不知道該聊些什麼，不知道該如何延續話題，甚至是掩飾你自己內心的不自信。從剛才的對話裡，我了解到了這個女孩子正巧沒什麼事。

而當我知道了女孩子恰好沒什麼事情的時候，那麼這個時候我又正好有空的話，那便可以嘗試性的提出邀約。我印刷的導航可以出飛機。你帶我過去嗎？來，帶我過去。(女孩子:太奇怪了吧，我為什麼要帶你過去？)。

因為我覺得你比較可愛嘛。(女孩子:我是很可愛，這是事實，但是我可愛是要帶你過去嗎？)，就我正好找星巴克嘛，然後我們順便約個會嘛，對不對？(女孩子:我為什麼要跟你約會？)，你不是沒事情嗎？你不是沒事嗎？

(女孩子:我現在能跟你約會嗎？太奇怪了)，現在不就認識了，我們都認識了三分鐘了，對不對？(女孩子:萬一你是人山人海，把我賣到大山裡)，我只有一個目的，知道嗎？跟你約會。(女孩子:不是。

你今天上街是不是)，啊？(女孩子:你說你不是上街，你是不是到處去搜尋，然後一個人坐著，然後上去搭訕，請問一下星巴克在哪裡？)，要像你這麼好看了嘛，然後才會上去搭訕嘛，對不對？(女孩子:好刺激啊)。

你多大了？(女孩子:18)，真的？真的假的？28？27？(女孩子:我的天哪)，我看你挺年輕的嘛，不像30好幾，17？16？(女孩子:18，什麼，18)，真的18？(女孩子:我要把我生命證明出來)。

我知道嘛，就是女生永遠18歲，對不對？(女孩子:不是，你真的覺得我多少歲？)，真的，就20？(女孩子:我的天哪，我是看誰有多老)，23左右吧，(女孩子:你真的覺得我有23歲？)，我仔細看一下。

過來我仔細看一下，(女孩子:你真的覺得我有23歲？)，因為我感覺你就是說話比較成熟嘛，18歲就00後了，99年啊，(女孩子:我98年的)，你騙我，不真誠，我走了，98年了，(女孩子:我真的98年)。

(女孩子:有一個人上來跟我說我20幾歲)，(女孩子:我真的18歲，我現在住大連)，那你在成都這邊待，哦，你是成都人，在大連，(女孩子:對，我回到過你那裡)，哦，難怪你不太像，不太像。

(女孩子:我不太像你)，就不太像成都人，給我感覺嘛，(女孩子:真的不錯，你上哪兒去？)，就成都女生一般性格沒有像你那麼好嘛，(女孩子:嗯？)，對啊，私下都不太像，我上海呢，(女孩子:你來這兒幹啥？)。

我來這兒，遇見你啊，遇見你，邂逅你，走嗎，我們去星巴克嗎？(女孩子:不要)，走走走，來，去星巴克，在哪裡嘛，我不知道在哪裡，(女孩子:我再重申一下，我18歲)，哦，我知道了，(女孩子:我要)。

許多男孩子在遇到一個女孩的時候，會因為她的一點點遲疑和拒絕，然後退縮，這個在女孩的心目當中會大打折扣，因為女人不喜歡一個在關鍵時刻掉鏈子的男人，這個時候你要做的必須是堅持。

我所說的堅持不是你死皮賴臉地在女生面前不走，也不是強姦，而是當這個女孩在和你聊天的過程中，已經對你表現出了興趣，她願意跟你繼續地聊下去，那這個時候你就應該堅持跟她繼續進一步你們之間的關係。

那在剛才的片段當中啊，你可以看到我不下三次提出了邀約，雖然她不斷地在測試我，不斷地在拒絕我，但是我一直在堅持，而判斷女孩是否對你開始產生興趣最好的方式，就是你已經成功地破除了第一分鐘抵抗。

你不是那個有導航嗎，(我忘了)，(等一會)，嗯，(我實力不足為止)，(我看你實力不太準)，(萬一碰到星巴克之後)，然後你跟我一起坐下來，(不要我會吐口水)，坐一會，(我那不是10米好嗎)。

坐一杯然後我們聊一下，然後說不定就是男女朋友了，(不是你認識我嗎)，(你知道我幾歲嗎)，知道你幾歲，(對呀)，(你就這樣跟別人交戰)，(然後跟別人走)，這個叫轉角遇到愛，(萬一你碰到一個人汉子)。

你是人汉子嗎，(很有可能)，(我告訴你現在騙子是什麼樣子都有)，(因為騙子真的長得像你)，長得像你這樣的，那你趕緊騙我，要不我們就在這裡吃點東西吧，(為什麼)，來來來，(走)，來一杯凍檸茶嗎。

(凍檸茶是打包帶走還是)，就在這裡，(坐哪裡呢)，這裡，(凍檸茶熱的還是冷的)，凍檸茶有熱的嗎，(有的)，那就熱的吧，(凍檸茶熱的為什麼叫凍檸茶)，(你看什麼熱的嗎)，(抹茶)，(抹茶沒變)，(抹茶)。

(抹茶)，(抹茶)，(抹茶)，(抹茶)，(抹茶)，(抹茶)，(抹茶)，(抹茶)，是的從搭訕到約會就是那麼簡單，這個過程僅僅才花了十分鐘不到的時間，你們可能會問，約會帶女孩子去哪裡。

最好的約會方式其實就是讓她陪伴你，比如我在一開始的時候就告訴她，我在找星巴克，然後呢我讓她陪我去，而不是為了這個女孩，大費周章的為了她去一個很好的地方，精心準備一番，那這樣子完全沒有必要，18歲。

(不要再疑惑了我真的18歲)，(最快幾個月19)，真的，0099年，98年，(我還以為是19)，那你，就是長得有一點，(老了)，不是就有一點快，(啊)，長得有一點快，比較成熟嘛，(就是老了)，啊。

(就是老了)，不是老，(就是比較可愛)，比較可愛了，對，(不要看)，嗯美女就要多看看，(再看要收費)，(我不跟你打)，(就說真的要收費)，你為什麼那麼小就，又去了深圳啊，又去大連，你是之前在深圳讀書。

然後後來去到大連讀大學嗎，你姐在深圳，你不是成都人嗎，(我姐在深圳上班)，然後，哦你是去玩的嗎，你多高啊，你如果長，(不回答這個問題)，如果你長到1米7的話，我絕對不相信你18歲，(沒有)，(沒有)。

(我還想長到1米4)，但你現在肯定還會長嘛，對不對，畢竟你才18歲，還會再長，你猜，(我猜不準)，啊，我也18歲，(我猜不準)，(我猜不準)，(多點真誠少點抗拒)，真的，(深圳人還沒給我看)，幹嘛。

你還沒給我看，(我不知道像你這麼年輕)，哦，(23)，啊，差不多吧，(那年什麼時候來的)，啊，來找你啊，就為了帶一個，帶一個女生回去過年嘛，知道吧，馬上過年了，(多點真誠少點抗拒)，奶奶催我結婚了。

你知道吧，(我才18歲我還沒有到法庭)，(我還沒到法庭)，22歲就晚婚了，(不好意思)，我們可以假裝結婚一下，對不對，讓我老人家放心，(你還在盯著我)，(我還在盯著你)，(啊)，(我還以為你來找我)。

(你不可以這樣)，不可以啊，(我還沒到法庭)，(歇一會吧)，(我都替你眼睛感到累)，感到什麼，有沒有來電的感覺，(沒有)，沒有，我有一點，(沒有太有)，(沒電了)，(沒電了)，(歇會吧)，(沒電了)。

(你來成都幹什麼)，(我問真的)，過來考察一下，(考察什麼)，我去了北京，成都，那麼在現場和女孩聊天的時候啊，談話的內容其實並不重要，你可以說你一切想說的，比如問她問題，查戶口，這些都是完全OK的。

而重要的是，你不僅僅是想和她成為朋友，那在這裡啊，你只要傳遞出一種調情的信號，這就是淺溝通，比如你們可以看到啊，女孩子一直跟我說，不要再看我了，不要再看我了，正是因為啊，我在跟她交流的過程中。

我的眼神一直在給她傳遞，這樣子的信號，那這是非常非常重要的關鍵，你們可以在視頻裡，感受到我這樣的行為，影響著整個社交互動，並起著微妙的變化，那在我們30天計劃的社區裡，也有關於眼神訓練的一些小方。

大家有興趣的話，可以去看一下，深圳，然後，杭州，然後，你去過深圳嗎，啊 去過，但感覺那兒不好，對，啊，你現在不在合作會裡嗎，你沒有去過，你給我回答一下，你現在在合作會裡嗎，我給我分手，你說深圳哪兒，嗯。

深圳哪兒，啊，我記得深圳有，一個靠海的，有一個一條街，然後那裡有好多的酒吧，然後有小吃，那個地方叫什麼，你知道嗎 那個地方，就有一條街，然後都是酒吧小吃，回去了兩天還是三天，沒在多久，小吃啊，去幹嘛。

啊，去考察，考察什麼 考察美女啊，考察那邊的人文，考察那邊的人文，嗯，我覺得成都挺好的，嗯，什麼，我說我覺得成都挺好的，嗯，我說我覺得成都挺好的，嗯 當然挺好的，對，主要有像你這樣的美女你知道嗎。

成都確實來講有很多美女，嗯，就是最近霧霾有點大，快要趕上北京，我在緊張區，你給我進去，你自己搞笑，你們現在放假了，要不要過來找我，我們兩個不一樣的地方，嗯，不要盯著我，什麼 不要盯著我笑，什麼，管你的。

我不 你這樣讓我不能好好的玩，不要盯著我笑，什麼，靠我的媽呀，你到底是誰，你剛才跟人聊什麼，我叫Chris啊，我叫什麼名字啊，宋慧喬，宋慧喬，我姓南，南什麼，南朋友，就東南西北的南嘛，然後盆醫院的盆。

然後朋友的友，朋友，對的，你說皮膚不太好，皮膚，因為我覺得四川女生皮膚都比較好，這個東北太乾了是吧，你到這兒的時候，先說我二十幾歲了，現在說我皮膚不好，你說是，我關心你，你說是誰派來培養我的。

我平時也不懂，因為我，北方比較乾嘛，不是 因為我習慣不好，習慣不好，熬夜也好，熬夜啊，吃辣，吃辣，四川人不都吃辣嗎，有的，當然是歐太原，北美女生你覺得，西藏女生，歐太美美女，對，你懂得怎麼走，我就。

成都這邊很多女的都抽菸，真的，不是大多數男的都抽菸嗎，大多數男的都不喜歡女的抽菸，是啊，我也不喜歡抽菸，一般抽菸的女孩，都因為一個事情，然後，沒有，你自己愛抽是吧，沒有，我根本沒有愛抽，我打臉。

我還真的有什麼，非主流商家心理，還真的有，我就是，是愛抽嘛，我自己的，高一的時候在學校，跟，認識的幾個朋友，就抽菸，然後你也就抽菸，環境很不一樣，跟，他們就是比較，不喜歡自己，然後別人喜歡別人，嗯，嗯。

所以你也抽菸喝酒，嗯，過得很浪蕩是吧，沒有浪蕩，我哪有浪蕩，我很正直的，你決定了，天啊，你決定了，你決定了，你決定我走了，(对方问的问题)，谢谢，(对方问的问题)，稍等一下，你说吗，(对方问的问题)。

除了你之外然后呢，(对方问的问题)，什么叫除了你之外，就是我对你都有兴趣，重新搭讪，不用看我了，我觉得你年龄挺适合的，我年龄不适合，我二十几岁适合什么，你不是十八吗，你说我二十几岁啊，二十几岁跟二十四。

你看上去像二十几岁，你再说我二十几岁，我没有二十几岁，真的，不只是我一个人这么说吧，对不对，对吧，那就是，因为我有，我有零零后的朋友们，十八岁啊，十七岁啊，女朋友，啊，不是女朋友，小妹妹吗，感觉，嗯。

我懂了，嗯，因为在外面，在外面，啊，在外面，在外面，没有，嗯，所以我感觉你不太像小妹妹的感觉，你是大哥，大妹妹，大哥，我都是照片，我跟你说啊，告诉你一个秘密，说，其实我会预测未来，你知道吗。

你不要说你预测到未来，我自己女朋友还是什么的，不可能，真的，不是我，可以预测别人的未来，你预测一下我的未来怎么样，来你把手给我，不用，你不需要，你想象一下我把手给你，我要感应才能预测，你之后会。

找到一个男朋友，我只要学你，他，身高在一米七八左右，一米七八吗，对，然后，是，属羊的，然后，你现在是在自我介绍我，然后，上海人不大事，在上海附近细节什么什么，穿着黄色的衣服，对，然后，现在正在。

灰色的头发，对，换个变色的，绿的，蓝的，绿的，蓝的，对，然后，你手上的汗特别多，是因为你是，赶紧擦一下，嫌弃，他嫌弃我，有点嫌弃，你一个人来的，什么时候，在这边有朋友，有朋友，啊，朋友，在外面玩啊。

那你呢，我不是在跟你约会吗，对，我喜欢你的，那你是T还是P，那就是男女双性，你可以这样子，你以后找一个女朋友，你再找一个男朋友，我不能理解你们这种人，为什么喜欢跟别人贴标签，喜欢女生就T，就怎么的。

你不觉得这样很，没有，我觉得这个没有什么不好，喜欢女生很正常，对啊，我给你建议，你可以找一个女朋友，为什么喜欢那个人要是男的，我就喜欢他这个人怎么样，不管他是谁，不管他什么人种，我就是喜欢他这个人。

为什么说他喜欢那个女生，那你现在有喜欢的女生吗，有啊，真的，你又不认识，他喜不喜欢你，不知道，不知道，别看了，谢谢，你喜欢一个什么样的女生，长得帅还是很漂亮，我喜欢这种女生，我给你看我前女友，前女友。

你要是真感兴趣，你可以把地址转进来，我给你看，转头，转头，我喜欢这个女生，那边上那个是谁，她是他前女友，我给你看，你喜欢这种类型，你觉得她帅吗，可爱，可爱啊，那你觉得这个女生可不可爱。

我不是特意选这种类型的，你不喜欢她，我跟你说我比较喜欢可爱的女生，你不喜欢，你喜欢可爱，你是要给我介绍的吗，那女生你要给我介绍，干嘛给你介绍，人有女朋友，我女朋友怎样，所以你跟你之前女朋友在一起。

然后多久了，比较久，那就比较短吧，我大概了解，这是我其中一个女朋友，如果很久的话应该不会，这是其中一个女朋友，我特别好奇，你们女生在啪啪的时候，不好意思我不知道，不知道，我真的不知道。

你们中午是下班时思考够了吗，对啊，看错了，不好意思我不是找错人，你用什么思考，用胸思考，我没有胸，我就这样平手，我也不怕打结，我这种都自黑，我用脑子思考，我用脑子思考，那你初吻是多少岁，高一，高一啊。

十五岁，十五十六岁，有什么问题吗，没有了解一下，命就这么多，你去，你说，今天搭讪了几个人，什么，今天搭讪了几个人，今天搭讪了几个人，你是我最喜欢的，看来挺多的，那在现场约会的时候啊。

你最好是要坐到女孩的边上，如果你坐在女孩对面的话，这个会非常不利于你跟女孩进行进一步的肢体触碰和拉伸你们之间的关系，所以最好的呢，是要坐到女生的对面去，而坐到对面去并不需要什么借口。

你可以看到我没有用什么很好的借口也坐了过去，关键是只要女孩对你表达出了兴趣的话，这个时候你说话的内容已经不重要了，重要的是如果你觉得自己做的事情是正确的话，那就一定要坚持。

不要因为女生给了你那么一点点的拒绝反应，你就因此而退缩，这个至关重要，你会不会觉得你观察的比较多的人，比较多的人，比较多的观众，看，特别的暖这里，特别的暖，因为这太暖气了，真的是挺暖的，你知道为什么吗。

不知道，不是因为我，你知道为什么吗，因为我，你摸一下 特别暖，因为我，真的 因为贴了暖宝告，这个路人见，什么，探探，你玩过，我都卸载了，我也卸了，去年还比较好玩，去年还挺好玩，好想听听，不好玩。

你看 没意思，我觉得这个是看演员的嘛，知道吧，对啊，那街上没发什么，你看你在网上面，看不了演员，网上就只有这些的，对啊，特别的虚假，网上就只有这些美女很少，就这样怕你自己，怕讲真话，我来再帮你测一下。

不要，测了我知道了，我可以自我测量，男左女右，看一下你的手相，你这个线那么短，什么线，这边行，这边行，你看，我问你，你看正常人到这里的，这样到这里，你没有多少个女朋友，我单身啊，现在没有女朋友，以前。

以前，有过几个吗，以前有几个，几百个，假装很认真的样子，你自己看这根是很短吗，你看一般的人都到这里了，这叫感情线，感情线很短，说明我感情不好，我又不需要感情，说明你感情来的快去的也快，是这样的，对。

我跟你说，这里，这里感情就分差比较多，你的意思是你很长，是很长，你看这里的分差比较多，说明什么，波折，不是波折，就说明感情比较混乱，出轨，感情混乱，对，然后，这根是智慧线，知道吗，当中这一根。

我比较有智慧啊，嗯，但是你比较短啊，这根线也比较短，还没给你看完呢，谢谢你啊，不用客气，三根线都挺短的，失明线更短，别说了，我不喜欢我失明线太短，还是挺长的，失明线一定要长，失明线还是挺长的。

你看到这里看到吗，但是有点细，说明你身体不太好，身体挺好的，我比很多东北的同学身体都好，失明线比较长，你摸够了吗，我摸你手还要用这个套路，你看你这根线，一般人没有知道吧，你看一般人没有，说明什么。

说明什么，这根叫做脑残线，脑残线挺长的，脑残线挺长的，还比较波折，比较波折，人生中会遇到很多个脑残，深圳那的美食不是都是甜的吗，是啊，对啊，你一个四川人在那边，你天天都吃什么，吃饭啊，吃饭啊。

我家里人在做饭，家里怎么，我姐不是在那，就做四川菜，吃辣的，近距离观察，你很像我一个朋友，你比较，反复试着挣扎，像你理想中的男朋友，我也是你的男朋友，真的假的，他是个渣男，人家有个说法，不讲理，不讲理。

就是说话方式啊，没讲理，没看理，那你为什么喜欢女生，我刚刚这个问题我回答过了，我不是喜欢女生，我只是喜欢一个人，喜欢一个人，她刚好是女生，刚好是女生，如果我喜欢女生多一点，刚好就不带把，管好你们的把。

嗯，管好你们的把，管好我的把，我自己会看好她的，这个不用你操心，这些很危险，你自己小心点，别看了，真的，我擦，累吗，我都累了，我给你个礼物好不好，好，手机手机手机，给你哦，一般只给美女，这个礼物。

你知道这个叫什么吗，不是，这个叫，叫爱要慢一点，爱要慢一点，你没有发现我性格挺好的吗，对啊，我发现了，性格是挺好的，是不是一般的女人，到最多是一个人，只给你印脸上的，印我脸上的，妈的太像了，一模一样。

真的，好我吃，你跟她是不是兄弟，你跟她是不是兄弟，说你们长得不像，谁啊，说话连语气搭讪的方式，还有各种行为动作，你太像我前男友了，女前男友才多小，小朋友，看看会不会打，(女前男友在吃饭)。

说他前男友是孩子，可以可以，要去哪，到哪，去太古里吧，走吗一起去吗，我不去我去过了，去过了，你陪我站着呗，我不想陪你了，为什么陪你，我实际上很宝贵，很宝贵你还在里面，一个人坐在那里，坐一下。

我享受我的一人时间，享受你的一人时间，我刚刚不是跟你说了吗，你要去春汐路，我跟你说了，春汐路不好玩，春汐路，春汐路美女多，你不想搭讪，太古里多，遇到你我就，心愿已经完成了，知道吧，太古里那个，没有没有。

心愿完不成，我知道你想干什么，干什么，你说呢，你说呢，我不知道啊，你说啊，我知道，什么意会不能说，什么意会，我喜欢不带绑的，是吗，你没有绑，我没有绑，哪个医院能做阴歌，去查一下，那么狠吗。

过程可能会有点长，你要，你亲自操刀吗，可以，我自己的，比较好奇，比较好奇，男生的靶吗，不是我比较好奇做这种事，做这种事，走嘛转一下，走，走，走，你自己起来，好吧，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)。

(歌词)，谢谢光临，请慢走，哎，走吧，走吧，你看看，看看别的地方，那么约会的地点，尽量不要在一个地方停留太久，如果在一个地方停留太久，你们的情绪跟气氛都会，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)。

(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，你看看别人。

看别人，别人，你只认识别人的身体，那就这样子，你看别人，这样子是吧，这样子，但是你太矮了，好矮，不矮，老，皮肤太老，过来过来，我懂的，你视频太多人听我的，你听我说，你会长身体的，长屁股，我18岁了。

我都19岁了，你会长身体的，我比较想长身体，我比较想长身体，这样子是吧，这样子，但是你，你肚子肌肉不一样，但是你太矮了，好矮，不矮，老，皮肤太老，过来过来，我懂的，你视频太多人听我的，你听我说。

你会长身体的，我长屁股，我都18岁了，我都19岁了，你会长身体的，我比较想长身体，我比较想长身体，你有1米65吗，没有，没有，我有一米八，我信了，我信了，你有一米八，真的，我一米六，在我腿上一米二。

行了吧，我一米六，房子里掉下来了，你住哪，你住哪，你住哪，我住，九眼桥那边，你今天回家，昨天回家，九眼桥那儿，明天晚上去酒吧，住那儿，又不代表要去那儿玩，反正我是明天晚上去，是吗，对。

等会我还得去兰桂坊那里，去玩吗，不是玩，我昨天晚上，就去那种，你要什么名字，我，你又跟我说你英文名，我叫宋慧强，朋友，你现在要干什么，男朋友，你现在要干什么，你又不认识我是谁，你不认识我名字。

你现在要干什么，事实不重要，看演员最重要，好冷，好冷，好冷，前面有个喷子，有个音乐，对，我还没到，我还没到，快点拍照，我们走，你先下吧你先，我还没进去，你让咱擦擦吧，好，你喜欢看水，好看吗，好看，好看。

你几岁，比较喜欢看水，你几岁，你几岁，你是不是跟他们一样大，你看周围看着都是几岁的人，你一个人在那看着，你不是，不是啊，小朋友，123，你真的在那看着我们走吗，走吧走吧，知道了，还有我们的垃圾，垃圾。

我跟你说，嗯，这次怎么走，你晚上可以去看一看，晚上怎么走，上人多分岁路，你干嘛不去找你朋友，因为我还没有找到那条，那个地方你知道吗，嗯你今天走了，对，就是你心里，真的说实际的话，有911是真的吗。

怎么不是真的，911都不可信，哦，你好女士四位您有三花，可以体验一下我们的香味，喜欢可以尽力了解一下哦，不客气，什么花，不知道，不知道，你要吃的地方那我就要走了，你要把我送回去吗，你家在哪，九眼城。

你自己回去，九眼城，你要开那个车，小心，九眼城，九眼城你可以坐地铁啊，不是离这边挺近的吗，九眼城，是近啊，要坐地铁，那你自己走回去哦，谁拿手放这儿，你说，我说，就是怎么走那条路，你手放下了。

告诉我告诉我，就是去你心里怎么走，我自己都不知道，快点快点，我不知道，快点怎么走，我今天迷路了，你自己都迷路了，嗯，在哪个位置，你一下子到的地方，心都迷了，我，我，我，啊，这回，你不是说你没有，是没。

对不对，是没有，一模一样我告诉你，什么一模一样，什么一模一样，你，过来，过来，那在这里啊，我遇到了一个阻碍，就是这个女生，她的性格，是有那么一点点装逼的，而且约会的时间非常的短，仅仅不到一个小时。

我们调情的火候可能还不到，所以当我第一次尝试去进行肢体触碰升级的时候，她是有一点反抗的，她是有一些拒绝的，在这里啊，我做了一个非常大胆的尝试，一个测试，就是去摸了她的胸部，结果她跑掉了。

不过后来我又很快追上了她，我，谢谢老，放下来，好，放下来，有病吧，啊，你搞什么，你拍什么，拍这个东西，拍个东西很快的，天哪，你不回家吗，啊，你不回家吗，哎，你得找你爸爸，你得找你爸爸，你得找你爸爸。

干嘛呀，我还在找，找你，我还在找那条路呢，找你，找你，嗯，你去干嘛吗，我不去干嘛，你不去干嘛，你无聊没事嘛，我无聊没事，然后呢，然后瞎逛嘛，对不对，瞎逛还是接受你的性骚扰，我哪有性骚扰你啊，没有啊。

有吗，我过来了，你又不在了，我有性骚扰你啊，瞎逛，有，有，嗯，啊，唉，这什么东西，明星眼镜盒，啊，明星眼镜盒，我看看，哪里，手太冷了，这是我的那个唇膏，嗯，你手冷，你自己没勾是吧，手太冷了，嗯。

手太冷了，借用一下嘛，借用一下，不好意思不外借哦，借用一下，我要走了，我真的我要走了，我要走了，去哪，我建议你可以节约一点时间，把你的时间用来，找下一个目标，因为，你的那个。

你在我身上就浪费时间你知道吗，去哪呢，知道吗，知道吗，你就浪费时间了，不是我说你去哪，我去哪我干嘛告诉你，哦好吧，你要干嘛，我给你的，相互取暖，我给你的衷心建议有没有听到，我听着呢，嗯然后呢，唉。

然后呢，然后，取暖嘛，取暖，取暖挺温暖的，然后借你，现在利用一下你的有效时间，然后去找下一个目标，然后去找你下一个目标，你在我身上浪费时间知不知道，那我真心的借你，好，好去哪，嗯，嗯，又看了，不能看吗。

不能，好是不是，为什么不能看，麻烦你送人家走，谢谢，哦，去哪吧你啊，去哪，我去还那个充电板，那你去吧，你要去，你不是要去吗，你去呗，啊，你不是要去吗，我去还充电板，去呗，我去九眼桥，嗯，拜拜，嗯好，嗯。

你不要再盯我了ok，你过来过来，我过来干什么你先说，可以过来吗，可以过来，好，你过来干什么，我为什么跟着走，你过来干什么，去哪吧你先说，我先去拿着，我先去吃饭，然后进来以后我想一想，你还没吃饭。

