# 1、《30天计划》重制：中级篇：中级篇09-从搭讪到两次约会带回家

(音樂)，嗨，這裡是搭訕大師TV，我是Chris，那今天呢，我想給大家講一個，我從認識一個女孩，到和她約會，到和她上床，這樣一個非常完整的案例，那如果你看過基礎課內容的話。

你知道跟女生相處沒有絕對可以複製的流程、套路和方法，你需要掌握的呢，是一個指導思想，是一個方法論，那麼今天我就會把這個指導思想和方法論在這裡完整的教給你，那麼今天這個女生啊，是我在太古裡搭訕認識的。

在搭訕的時候，我就已經敲定了約會，隨後和她見了兩次面，第一次約會出來，我跟她簡單的玩了一下，然後就和她舌吻了，那第二次呢，我只花了15分鐘，就把她直接帶回了我家，那麼OK，我們一起來看，嗨，嗨。

問一下星巴克在哪，星巴克，在前面，哦，在前面，在哪裡啊，就那邊出去，然後前面就是，哦，我再問你個問題啊，就你有沒有男朋友，沒有啊，真的，我叫Chris，哦，你好，對的，就覺得你特別可愛，知道嗎。

就想上來跟你聊一下，你叫什麼名字，我姓夏，你是成都的嗎，是的，我就比較喜歡成都人，哦，你是哪裡人，我不是四川的，你不是四川的，那你是，你感覺我像哪裡人，北方的吧，不是，不是，南方的小城市，靠江浙那裡。

江浙，江西，不是江西，上海，上海，上海有你嗎，哦，對的，你今天在這裡幹嘛，逛街啊，跟你，你多大了，十八九歲，真的，逗我嗎，二十，二十八九歲，不好意思，多大了，二十，二十一剛滿，二十一剛滿，比我小半個。

你說我嗎，你看不出來，你是學什麼的，學經濟類的，你是學藝術的嗎，你是學什麼的，我是學藝術的，哦，看得出來，是嗎，你不像學經濟的，對的，因為學經濟的女生，一般不像你這麼可愛，真的，你是來這邊旅遊的。

差不多了，找個朋友，然後過年回去，你是多大，我多大，你覺得我多大，我差不多吧，差不多，你應該也是大學的，大四，大四，差不多二十一二吧，二十一二，是的，差不多，你在哪裡念書，川大還是，我不是在這邊。

我上學是留在四川這邊，我在外地上學，然後放假回來，我大三，你是成都的，對，因為我感覺成都女生，一般性格不像你那麼好，不像我那麼好，你說我性格太溫柔了，現在，她是沒見到我本人，放得開的方式，是嗎。

這邊人都喜歡打麻將嗎，是不是，對，打麻將，所以你也是特別會，我會打麻將，打麻將，我媽特別打，但是我媽不讓我，我小時候想學的時候，她不讓我學，她說長大再學，長大之後不想學，長大之後不想學，對，就是會一點。

那你們一般玩什麼呢，十五二十，看場合，看什麼，看場合，看場合，你這兩天有沒有事情，這兩天，放假，挺好的，可以去約會，真的我說真的，那不然呢，因為我看到你有一種來電的感覺，對的，那不然呢，就是因為我朋友。

然後就先加我一條，我現在就不加你了，你加我嗎，我先加你，手機快沒電了，太近了，有網，太矮了是吧，那我，等一下，你叫備註嗎還是怎麼樣，給你一個禮物，好謝謝，站一下，行，行，什麼時候出來約會，回去聊。

你這兩天有沒有空，今天或者明天，應該有吧，行吧，那回去微信上面聊，拜拜，拜拜，那麼在搭訕的時候，前三分鐘，我就很快的破除了第一分鐘抵抗，這裡我做了一個小小的一個服從性測試，就是拉她的手轉了一個圈。

你看到這個女生是非常服從的，然後我就立即在現場對她進行了邀約，事實上回去之後，我幾乎沒有跟她聊太多，我只是問了她具體什麼時候有空，接著呢我很快就把她約了出來，好，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，(云层)。

(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)。

(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)。

(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)。

(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)。

(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)。

(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)。

(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，看到一个新闻，伸直器重达，60公斤，美国拉斯维加斯伸直器重达60公斤，(颜色改变)。

(颜色改变)，经历了长达13个小时的复杂手术，医生成功摘掉了巨大的杠丸，并进行直皮手术，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，(颜色改变)，那么我们的第一次见面。

是我正好在外面太古里下面的一个超市，我让她在外面等我，然后我见到她之后呢，这个时候是晚上的六点多，我说那么你吃饭没，她说没有我就带她去吃饭了，那么在这个吃饭门口啊，因为要坐下来等位置。

我就跟她随意的闲聊，那么我在通过跟她聊天的时候啊，我适当的聊了一下性话题，为什么，因为我要测试这个女生的开放程度，如果她很开放的话，那么意味着我第一次，可能就可以把她带回家里面。

但是我在跟她聊这个话题的时候呢，她的兴趣是很平淡的，兴趣平平，那我就没有再进一步的继续了，21，21，21干嘛，21，21，21，能不能坐外面，那我在跟她吃饭的时候啊，并没有跟她说太多的话。

只是自顾自的吃饭，因为我不想在这里，把游戏的进度推进的太多，而且主要原因是，当时Eric无法进来拍摄，因为这个饭店啊，在饭店坐的非常的满，无法在里面找一个位置进行拍，所以呢，我在跟女生吃饭的时候。

我就几乎没有聊什么，因为没有办法拍下来给大家看嘛，我就几乎没说什么话，那这个时候，女生也给了我很多的无兴趣信号，比如说她说，我觉得第一次见面可能会很尴尬，没有想到这么尴尬，早知道我就不出来了。

你居然不说话，我在家里点外卖就好了，许多人啊，可能经常听到女孩跟他说这样的话，因为遇到这个情况的时候，他往往会想，啊惨了，这个女孩不喜欢我，我是不是把约会搞砸了已经，然而我并没有这样想。

因为我是故意去这样做的，所以在吃饭的时候，我把整个约会弄得很糟糕，很无趣，但是后来呢，我依然舍吻了她，那这个是怎么做到的，我们接下来继续看，(我想想个出口)，啊 这边 这边，厕所 这边，有多高啊。

165有没有，(厕所在哪里)前面，多高，(干嘛呀)，问一下，(不知道)，不知道啊，有没有吗，那因为之前我也提到了，我在约会的时候，把气氛弄得非常的僵，所以出来之后啊，她对我的反应，非常的冷漠，非常的差。

而这里我想说的是啊，如果你因为这个，影响到了你的心情的话，你就已经陷入到了反应模式，因此你根本不必在乎她的反应，你只要做好你自己就可以了，有没有吗，(不知道啊)，不知道啊，你脸上怎么都是红色的。

(哥跟你说我过敏)，一点一点，好，啊，是不是傻逼啊，帽子都会忘了，啊，手牵手 心连心的，这边 这边，干嘛呢，粗鲁，你干嘛呢你，粗鲁，粗鲁 你知道吗，不能那么粗鲁吧，你看你暴露你四川女孩的本性了，嗯。

掉下来吧，干嘛呢你，掉下来吧，怕你掉下来，我才不掉下来呢，怎么掉就掉，你看你自己看吧，是不是，你看你看，我不扶你 你掉下来，我站着好着弄啊，是不是，你看你看，掉下去了，干嘛干嘛，占我便宜。

这里我用到了一个小技巧，就是我跟女生上自动扶梯的时候啊，我轻轻地搂住了她的腰，你可以很夸张地说，我怕你掉下去把我给压死，对于身体你们俩的关系来说啊，这个肢体触碰啊，也是一个相当实用的一个小技巧，唉。

你性格隐藏的很好，你是什么星座的，狮子座是吧，啊，不是啊，肯定狮子射手，然后那个叫什么，呃，呃，是什么呢，狮子射手，还有一个火山一座，哇，你看吧，我像什么星座你觉得，嗯，嗯，嗯，嗯，凡人座，你是什么肉。

你肉做的，吃吧，吃吧，啊，嗯，你是什么吗，你是什么星座，你是什么吗，啊，我是，我，我是，猜一下嘛，金牛，唉，你还可以猜十一次，那不行，不猜了，你是什么吗，你猜嘛，啊，我不猜了吗，都不是啊，都不是啊。

肉做的，哦，你是，你应该是处女魔杰，然后，然后，处女魔杰，然后，还有什么，就几个里面，你在想自己之前给我拿几个女生性格像，手把皮对一下，是不是吗，是吧，处女魔杰，然后，还跟哪个像，摸一下想想看。

有点像有点不像，让他去那边，嗯，嗯，是什么理科呢，你是文科的，你这脑子能学理科吗，你不学金融的吗，经济不是理科吗，经济算文科，经济是，经济是文科吗，问我呢，你不学理科吗，不学师傅都是粉色的。

经济是文科啊，是啊，你怎么又要学高学，你高学那都不会，现在也不会吧，我会那有什么用，你不会吧，呃，厉害死了，你觉得也不会吧，你学也不会吧，学霸厉害厉害，学霸厉害，不得了，不得了，说实话你怎么。

什么什么事，你怎么矮啊，我为了不让你那个，对吧，我故意让自己矮一点，你变高一点我看一下呢，我故意让我自己矮一点，你还打了个脸，你是什么吗，什么，看到没有，被我说到了，看到没有，那又怎么样了，你呢，我。

不告诉你，我什么星座吗，你觉得是，嗯，天平，不是，不是，你说好不好，他车什么时候去啊，再猜嘛，你还可以猜九次，是什么，啊，是什么，不是，不是是什么，不是，看到没有，是什么，不是，不是，七次，不是啊。

七次，七次，七次，七次，你什么时候跟我投降，我还不知道你在干嘛，七次，我等我回去啊，跟小妹妹聊天，打点尴尬的，然后我给你吃个饭，你不说话，你再吃，吃完，一下就到了，人家太阳特好，厉害厉害厉害，厉害厉害。

我星座是五月份，对，五月什么时候，五月，你猜啊，五月有什么时候，五月，金牛啊五月的，我一开口不是说金牛吗，我一开口就说金牛，被你一次猜对，那怎么行，那你们可以看到，我在跟他聊星座话题，星座话题呢。

几乎是所有女生都可以聊的，这样一个共通话题，效果非常的好，但是关键聊天的内容，其实并不重要，重要的说了，是潜沟通，换句话说，就是你要怎么聊，而不是聊什么，如果你聊得很好，即使你们聊很无趣的话题。

依然可以聊得非常生动有趣，比如我在跟他聊星座的时候，我会让他猜猜看我的星座，然后我去猜他的星座，那么他在猜我的星座的时候呢，我会故意不告诉他，或者他猜对了，我故意耍赖，我说他猜的是错的。

我试图用这种方式调戏他，你们也可以看到，他的反应非常的好，对，你知道这下面新开了一个书店吗，就那个IFS相，那个比方说要大，反正你平时只看小说的嘛，对不对，你都不认识这里是吧，不是啊，我都回来了。

还剩一年了，而且，都不回来几次，还有些什么，但你运气还挺好的，遇到了你是吧，对，我手这么走运啊，就回到那一次，就把你遇到了是吧，是吧，扶住你，不然就摔倒，扶着，扶好，掉下去，真的好好的怎么会掉下去。

我上去就把你压死，知道吧，我在你上面，这里，带你去知识的海洋，漂泊一下，给你增长一下文化，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，你玩过这个没有，玩过，嗯，你居然说还行，成都人居然说还行，成都人一日三餐吃火锅了，欢迎。

你今天早上起来吃火锅，本来就是，我只在成都见过，火锅店是能24小时开的，没有吧，还可以，还可以外卖，是啊，你自己也是吧，你自己也不可能外卖，你的脸是不是就火锅吃出来，不过我觉得，这边，这边，这边，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，康宁，嗯，我问你啊，如果你觉得，如果，你是狗的话，你觉得你是什么品种，我是狗的吗，对，你先说吧，啊不你先，你感觉你自己会是什么品种，不然你先说一下吧，你觉得吗，你说嘛。

我比较喜欢，我比较喜欢，金毛，你是什么品种，是人呐，啊我是人，我是人，你是金毛，你准备了没，你准备了没，你准备了没，你准备了没，我说嘛，看你属性是狗嘛，我才不是狗呢，对啊，封面都很好看，嗯。

都是封面好看，你也就看得懂这封面，嗯，没有你高才神，厉害厉害，高才神，又买什么，这把好用的，好多手汗啊，那么热，那么舒服，怎么擦过最热的地方做，舒服啊，外面多冷啊，很多人可能会说，看手相惯例。

太老套了是吧，但是呢我自己是非常喜欢用的，因为啊，这个是中国人独创的泡妞方法，老外肯定不会看手相是吧，但是呢，不管是中国人还是外国女人，只要是女人都对命运啊，心灵啊，玄学啊，超自然啊。

这些东西非常的感兴趣，那我呢自己也喜欢研究这些，不过你看手相的目的，并不是真的去帮女生算命是吧，而是通过这个游戏的形式来互动，来拉近和她的关系，你们可以看到我在看手相时，不是单纯的看手相。

我会进一步的去调戏她，我会去戏弄她，唉，我会看相的我跟你说，不会，不会，想选女佑不行吗，女佑啊，看你的呀，我，看你的吧，你会看啊，那么厉害，这边是感情线啊，从哪边开始啊，感情线啊，看不懂啊，唉，你看好。

这个感情线你知道吧，感情线，有点短，正常人是这样的，正常，有点短，那这样的，用舌头呗，不是感情线，不是我手刮的，就是你的情感呢，来的快去的也快，所以很短，然后这里错综复杂，感情生活很混乱，哦，这边。

真的，这边，这个什么，那我还很困，你看我的这个，不你看这个，不不不，看看你的，你这个曲折离奇吧，开天辟地吧，我很长啊，你看你这儿，你出轨吧你，这儿是吧，嗯，这个，这个智慧线，智慧线，然后呢，这个。

想要怎么变，智慧线有点短，哎呦你多长呢，你好长呢，你好长呢，你比我短多了你，而且你开始就没有，愚蠢，我哪里没有啊，开始就没有，你中间突然的，是吧，就是，嗯，你看我多长，而且我还那么深。

就是说我研究的很深，就我投了很聪明，反应很快，研究，不，这个，是吧，这个，这个是聪明的，这个是愚蠢的是吧，这个是生命线，嗯，你看很细，哎呦怎么了，很细，哎呀你呢，我比你粗多了，你手大呀，很粗看到没有。

说明你，就坏人一千年嘛我知道，说明你的生命呢，不说明你体弱多病，你就是坏人一千年嘛，你看是吧，都不死，体弱多病看到没有，然后呢，然后呢，但是你有一根线啊，普通人没有，你看就在这里看到没。

你看正常人没有的看到没，而且你特别的长，这根线，哦这是什么线，这个脑残线，哦，知道吗，对吧，没有的正常人没有的，哦是吗，嗯，多，你能不能站着一点，给你们高雅的地方，是不是嘛你看是不是嘛，你看吧。

有了你看这个时候也没有，意思是你没有哎，婚姻线这个是，两个，你用这个把过多少妹啊，两个小时，不是我就是会看相，我奶奶教我的你知道吗，四眼，真的，我给你，我再来给，你知道我那个，我会一个，把脉是吧。

不是把脉，一个特殊的能力，特殊的能力，就是预测未来，就你生命当中，每个月都会有一次血光之灾，我现在就血光之灾呢，说的准不准，我现在就是血光之灾，是吗，对，然后呢，虽然你命中，等一下，还没算出来呢。

虽然你命中劫难比较多，但是，还是会找到男朋友的，再给你测一下，等一下我要预测吗，不用，我都为了我自己想的，你不用，你最近，邂逅了一个帅哥，对，不仅仅，对，他身高在，米九，178到180之间，对，然后。

他穿黄色衣服，对，灰色的头发，黄色的衣服，他很帅，对，然后你看到他之后呢，就立刻坠入爱河了，哦，说的准不准，我来测一下，等一下，别动，对，然后呢，他是上海人，对，然后呢，还有什么呢，还有什么特征。

别动测不准了，金牛座是吧，对，金牛座，他是金牛座，还有呢，还有啊，还有他特别有才华，对的，坑蒙拐骗，怎么都行是吧，对，对，特别有才华，特别特别的帅，对，这里，孤大的信息才能说自己帅，那个帅哥，来来。

放手，放手，哇，你的眼睛是绿色的，掉了毛头了，那你帽子这里看是蓝色的，本来就是蓝色的，不是啊，在下面看的时候是绿色的呀，是吗，绿色的，那是那个男生戴的，什么，绿色的，什么，那些不是男生戴的吧，女的。

对啊 你就是男生嘛，哎 算了算了算了，可爱的男生，没事，好，那你说的一个可爱的男生那么久了，人家以为你是鸡毛呢，算了吧，我在感应你的心，你马上就会离开成都这个地方，对不对，我说的准不准，好准啊。

厉不厉害，那不是我告诉你的吗，是不是，嗯嗯嗯，你有多重啊，我可以感应出来，一百二十斤不到，一百斤，是不是，是不是一百斤，不知道，一百斤，不知道，公斤吗，哦 公斤吧，九十，double 是吧。

double，是不是九十，不错，算了吧，快点告诉我预测的准不准，算了吧，预测的准不准，算了吧，九十公斤，九十斤，是吗，不知道啊，嗯，不知道啊，不知道啊，我要预测一下，你今天穿了黑色的衣服。

这种预测不是看着看着打电话，你自己辩你自己辩，不，内衣黑色的，我还可以预测一些事情，好牛逼啊，你初恋是在你小学，我错了一个问题，对对对，是在你十六十七岁的时候，初恋，对不对，你太就错了，你太低估我了。

放手吧，我十七岁，哎呀 你放手，不 我放了，我预测不到，谁要你预测啊，十七岁，是十七岁吗，小学三年级，我再预测一下，你初吻呢，是在你高四初中中考的时候，是不是，是你吧，是你在你中考的时候吧，中考的时候。

边考边吻是吧，哇 那么妙的，是吧，是吗，考一下，是不是，先近一个再考是吧，是不是，中考的时候，中考，然后你就是先近一下再考是吧，我等一下我再测一下，你的第一次初恋，是在你高考的时候，哦，是吗。

哦 高考前一天，然后第二天就去考试是吧，是吗 我说的对不对，你觉得呢，我预测一般准确率，百分之，85以上的，哦，所以应该不会错，嗯，对吗，如果你预测百分之八十以上的话，就说明你这招用了很多次了，嗯。

还好嘛，就这几次是吧，准不准，不准，啊，不准，不准啊，嗯 怎么办怎么办，怎么接这个梗啊怎么办，有应对方法，那可能你这个女孩，跟普通人不太一样，你知道吗，与众不同，可能就是要来两次，雪光之灾是吧。

为什么你会与众不同呢，够了，我预测未来用了太多的体力了，知道吗，知道，知道了，我刚才说的有多少是正确的，我刚才说的，没几个正确吧，那有几个是正确的，你问的什么问题啊，就是，比如说你初恋啊，然后。

嗯 然后，然后初吻啊，嗯，然后初夜啊，嗯，对啊，嗯，哪些是正确的，都不正确的，啊，都不正确的，那你告诉我正确的，为什么要告诉你正确的，啊 掉了，嗯，嗯，快点告诉我，哎 真是输定，快点，嗯，啊，嗯。

告诉我 告诉我 告诉我，不然你先说说吧，我啊 你想了解什么吗，你想了解什么，不太想了解嘛，你说呢 不想了解，嗯，你问 你问我，你为什么想了解的呢，是吗 那我问你，嗯，初恋什么时候。

就是之前谈过几次都不算，然后十九岁那一次，不知道正确的算，对啊 十九岁嘛 初恋，嗯，哎 不好意思 我点了，你 你什么时候，我啊，我 我现在才十八岁呢，你觉得我什么时候啊，你瞎说 你十八岁，我怎么不是了。

啊 你十八岁啊，嗯，你十八岁就考研了，嗯，那我们可以跳棋啊 是吧，厉害厉害厉害，厉害厉害，十八岁就考研，对啊 走吧，你骗我，好 看到这里，你们可以看到，我在和妹子调情的时候，我说的话。

其实都是无关紧要的东西，对吧，而且并不是非常有趣的话题，没有用很有趣的一些话术吧，因为呢 语言层面的沟通并不重要，重要的是浅沟通，比如我在说这些话的时候，我的眼神是一直注视着她的。

那这个是叫做诱惑者的眼神，我会把语气压得低一些，那这也是一种诱惑的方式，那在现场训练营当中，我也会具体的手把手，教大家怎么去训练这一点，我都说了我十八岁，说正经的，我四十多岁了，你真的十八岁了，嗯。

真的十八岁了，嗯，真的，嗯，你骗我吧 十八岁就考研了，我可以跳几代，你跳了几次，跳了那么几级，你看它掉了，掉了，掉了就完了，走吧 赶紧走吧，困扰 跳了几级，你几岁读的大学，我十五岁就读的大学。

我今年大三 刚好十八岁，真的假的，真的，那么厉害，天才，对，你真的十八岁了，对啊，你身份证给我，干嘛，我应该说我十七岁 未成年，抛未成年，啊，是吧，我刚满十八，你刚满十八，几月几号生日，我九月份生日。

你都信我就是未成年，是吗，是啊，不信 我不信，不信就算了，爱信不信，骗我，骗你怎么了，你十八岁了 你属什么，笑了笑了，编不下去了，属什么呢，属，属什么，属什么，兔吧，属什么 兔吧是什么意思，兔子。

兔子吧，十八岁不是属兔的，那十八岁是属什么的，兔子属兔的，你干嘛呀，快点 我问你问题呢，有问题没必要那么近吧，我要看你是不是在说谎，你知道吗，对啊 就是说谎 怎么玩，大一啊，行 说的是。

那我可以知道兔子是大一，啊，怎么不可能，骗我，不说实话，会不会走啊，牛逼，牛逼，好吧 看好了，你可以滑吗，我没有滑，啊，我没有滑，你不会滑，怎么，兔子的规律，动的什么，你动的时候就不会走啊，哦，这样子。

手放哪里，嗯，手放哪里，放你腰上，放我腰上干嘛，那放哪里 放肩上，别动，别动啊，别动，你傻呢 我不动啊，帽子掉了 帽子掉了，头巾也掉了，放开 放开，别动，不要走啊，注意自己的那个，形象 知道吗。

注意自己的形象，我来给你戴上，不用不用 走了，注意自己的形象，你为什么喂，走了，这边 这边 这边，注意自己，注意自己，不走，我不戴帽子，你还戴口罩能出门，嗯，哦，哇，哇 好冷 好冷 好冷。

站着 这边是别人走的，谁走的，我没有，懂不懂文明啊，文明的成都人，走个文明的成都，走个文明的成都，长波的班戟，(唱歌)，不用了 不用了，我们坐地铁回去 走快点，目送你 目送你，小心哦，小心啊。

你要放手啊，小心，依依不舍吗，不用 不用 不用，小心啊 路上，拜拜 再见，再见，手机响了，你接电话吧 我走了，我给你想跟你说什么呢，不用了 不用了，不用说了 咱们也不用微信了，突然就忘了。

想起来再跟你说吧，不用 不用说了，好吧，回去 回到家给我发个消息，不，嗯，不，你去哪儿，我去找你，你去哪儿，我去找你，你去哪儿，我去找你，你去哪儿，我去找你，听到没有，不，不。

那么这里啊 我用了一个非常好的测试，服从性测试，就是你第一次跟女生约会完的时候啊，你可以跟她说 到家了 给我发一个消息，那么通常我第一次约会结束，我都是不会主动去找女生的，因为如果你们第一次约会完。

她如果不主动找你的话，这个就证明你们的第一次约会，并不是那么的成功，而如果女生觉得对你还感兴趣的话，通常她都会回你，嗯，拜拜，拜拜，那么第二次见面时啊，我在跟她见面之前的微信聊天里，就做了一些铺垫。

我说 因为当时快过年了啊，我说我到时候要回上海了，过两天我就要走了 对吧，你出来见见我，那她也很自然的答应了，于是见到她之后呢，我说 哎呀 我行李还没收拾，你先帮我上去收拾行李吧，用了这个理由啊。

我几乎见了面就把女生带回了家，所以你们可以看到我第二次约会，仅仅只花了15分钟，她就到我家里了，当然这里有一个判断的标准，就是你必须先要和妹子接吻，而且是舌吻，如果你在约会的过程中。

你的升级没有达到舌吻的话，你把女孩轻易的带回家，要进行更进一步的亲密举动的话，甚至和她上床的话是非常鲁莽的，对吧 可能就变成强奸了，去一个门，1200米 没有200米 是这里 是这里，没有错，没有错。

(男士在发抖)，(女士在发抖)，(男士在发抖)，(女士在发抖)，(男士在发抖)，(女士在发抖)，(男士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(男士在发抖)。

(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，余额不足啊 什么情况啊，(女士在发抖)，(女士在发抖)。

(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，好 额，算好了，交给你了。

交给你了，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，好 谢谢，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，充 充电，充电了，充电了，(女士在发抖)。

(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，还没充电呢，电还没充 看看，它要插到那个机子里面，哪个机子啊，刚刚那个不行吗，那个机子不是楼下的机子吗，你 你 你，你懂不懂啊你，不懂 怎么啦。

我怀疑你脑子有点问题，行了 我觉得我人之一见啊，我觉得，我今天要走了，我怀疑你这里有点问题，(女士在发抖)，我就是想说你会没问题，我大白天就在充电，太神经了，神经病，(女士在发抖)，(女士在发抖)。

(女士在发抖)，充电了，(女士在发抖)，充电了，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，不是大街 是小巷，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)。

(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，(女士在发抖)，看看，(女士在发抖)，(女士在发抖)，哎呀，就是它，这是充电的地方，充电 充电 充电 充电。

(女士在发抖)，啊，(女士在发抖)，什么，这是什么啊，这是充电的地方啊，这是充电的地方啊，你懂不懂啊你，(女士在发抖)，(女士在发抖)，OK 那这就是一个非常简单的约会流程。

两次约会 从后到前不到两个小时，当然你也不必完全复制我啊，因为每个女生都是单独的个体，你需要掌握的是我的指导思想，这些重要的思想，这些重要的思想，在我之前的基础课里面均有提到。

那么我是Chris 我们下一集再见，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，你说我前面是什么，啊，家里微信嘛，你这不搭讪吗，你这不搭讪吗，是搭讪吗，房子之上就有很多，嗯 有是吗，嗯。

所以我上次要说的东西是吗，我只有一个问题，就是出来以后，你这两天可以拿去打工，你这两天可以拿去打工，哭啊you can cry，do it wrong，你哭啊我没有说好严格，do it right。

真的是真的，有点厚，好吧 来吧，no one owes you，no one is to blame，say all bad genes，or DNA，by bwd6。

