# 1、《30天计划》重制：高级篇：高级篇02-搭讪即时约会（下）

那么欢迎回来，我是Chris，在上一集当中呢，我进行了第二次肢体触碰的升级，他睁开并逃跑了，于是我放任他，我就想你爱干嘛就去干嘛，因为这个时候其实我已经不打算再继续了，因为我觉得，哎。

实在是浪费时间再继续下去的话，但这个时候啊，事情发生了微妙的转折，在他走了之后，Wilson就开始了一个新的生活，他开始了一个新的生活，他开始了一个新的生活，在他走了之后，我往反方向走的时候。

结果没有走多远，我又看到他了，他并没有走，他站在原地不动，于是我上前就问他，我说你在这里干嘛，他说我准备去打车，那我问他了，我说你去哪里，他说他要去兰桂坊还充电宝，那我就说了，好吧，我带你去。

我就牵起他的手，然后他也没有太大反抗，那我就拉着他的手就走了，这里我要告诉大家的是啊，当你面对任何一个女人的时候，你都要做好随时可能失去她的准备，而即便失去她，也不能委屈了你自己，所以呢。

在他第二次挣脱我的时候啊，我就已经不想继续了，因为我不想把时间浪费在一个装逼的女人身上，请记住我的这句话，在未来可能对你的决定起着至关重要的影响，啊，那你可以去酒吧误会我吗，今天又没啥玩的。

走到美女表层，谢谢，你想去你直说嘛，我不想去，那你老跟我走吧，我再去我应该会有事，你这应该去，你这应该去，我每一次去都要跟你说，我自己有掌握，你听听话，好 谢谢，可以，怎么回事，你跟着我走怎么了。

什么叫跟着你我往这里走啊，你干嘛牵着我，你干嘛牵着我，真奇怪，不牵着你怎么搂着你，你不是说我要还你东西吗，啊，等会你帮我回去还，什么，我说等会你帮我还了，为什么，特别不愿意出现在那个酒吧门口。

你自己还啊，你自己借的吗，不是那是个机器，不是那酒吧门口，我不想看到那几个人，为什么，我已经在那醉三天了，我每天都不吃，他不是你借的吗，他也不知道是我借的，不是不是那是个机器。

我今天只能想让我朋友陪我去，但他没有在那，哦，那你要怎么报答我，他已经报答你了，以身相许，他已经报答你了，以身相许，我来这个书店看过书，这个好看，是的，哪个书店，这个24小时看。

晚上没地方去的时候就在这看书，24小时哦，嗯，我再给你推荐个地方去啊，天朝巷，天朝巷比较适合你，你是什么星座，我猜一想先不说，你不是可以预测吗，预测一下，要不要看一下手相，还真帅，你，风向水向星座。

你肯定是，风向或者是水向星座，这两个，你应该是这三个星座里面的，一个是双鱼，一个是水平，然后还有一个，我想一下，猜到了吗，以前，对，那就是这两个里面，嗯，双鱼和水平，风向跟水向，双鱼是水向是吗，水平。

这是风向，看我干嘛，看你，看你猜啊，水平，水平有没有意思，看我干嘛，哦 不对，我看你 我刚才你不是看我吗，所以猜到了吗，是双鱼跟水平吗，这两个里面吗，是哪个嘛，水平，错，双鱼吗，对，双鱼是吧。

所以说你还是没有猜对，我原来想是双鱼，然后，但是你不喜欢吃甜的，你吗，你还真信这东西，你真棒，这就是套路学校中，学的情况，有时候猜清楚，你不喜欢吃甜的吗，所以我觉得可能，原来是水平，是双鱼。

原来是 哦 对，原来是双鱼，你猜一下我，猜不到，我又不信这个东西，感觉，感觉，女生的第六感不是很准吗，对不对，那是我年龄最基本的，就，天蝎，上升星座，我不知道是什么意思，我又听不懂，就，星座有。

你就直接跟我说一下，给你个点提示好吧，嗯，不然你就猜12次，对不对，对，双骨座，不是，鱼，特别能说，金牛座，特别能说，不像金牛座，不像金牛座，你以为是金牛座，金牛座，你根本就不像金牛座，真的金牛座。

这边，这边也可以到，这边，这边也可以到，那边也可以到，往这边走，双鱼座的女生，双鱼座女生，很喜欢哭，一点特征不喜欢，对啊，我不喜欢，我跟双鱼座一点特征都不像，嗯，打瞎操作，好冷好冷今天，嗯，嗯嗯嗯嗯。

蓝卫坊，蓝卫坊，啊，蓝卫坊啊，我去还吧，我去还，但是你不能跟我一起，我不能跟你一起啊，对，那我在门口等你嘛，你在那个外面等我啊，我就在，我就在这里等你嘛，我在这里等你，那你别让他们看到你。

我就在这里这条街等你好不好，你坐着等我，啊，你坐着等我，什么，你确定吗，那在这里啊，我做了一个非常重要的测试，因为我判断这个女人，她的性格非常的装逼，啊，在之前也说到了，所以我不打算再继续对她投入更多。

当她走到蓝贵坊附近的时候啊，她说要去还充电宝，那我就在过红绿灯的时候，因为红绿灯边上正好有一条小石街，我就跟她说我在小石街这里等你啊，你去还吧，我在这里等你，事实上啊，这条小石街离蓝贵坊还是有一点远。

那这个女人没有想到啊，她不愿意让我留下，就说明什么，她希望我跟她一起走，那这个呢，代表的是一个绿灯信号，于是我便在过红绿灯的时候，就把她拉了过来，然后很成功的就跟她接吻了，并且我提出了一个模糊的邀请。

我说接下来我们去一个地方玩，那么我接下来也准备把她带到我家里面去，带到一个私密场所里面去，在对面，在什么在对面，你让我在对面等你，不是 我说那家酒吧在对面，那你去啊，你不是自己要去吗。

你去嘛 我在这里等你嘛，我在这条街等你，干嘛等我，因为我还没有找到那条路，找屁啊，我都不用往这个方向过，你往什么，往什么，过来，你过不过来嘛 一会儿，过不过来，过哪儿，不是 你不是说好过来找我吗。

你过来找我干什么，你干什么，找我啊 找我玩啊，玩什么，小心马路，过不过来嘛，玩什么，玩就是对戏六十秒，然后看星星，从眼睛里看星星，开玩笑的，一模一样说过，开玩笑的，不是 谈情说爱，谈情说爱，好吧。

我先上去，你躲得太厉害了，先过去行吗 我先过去，那你去嘛 你去嘛 你去嘛，去去去 用红灯啊，你自己不过去，你自己不过去，干什么，你自己不过去，不要再盯了 OK，你过不过来，我过来干什么 你再说。

过不过来，口水蛮多，过不过来，你过来找我，去哪玩嘛，去哪玩 你先说清楚，我先去吃饭，然后吃饭的时候我想一想，你往哪个方向走，我应该往哪，你又不让我去那个酒吧，我不是不让你去，你可以在 要不然你在那边玩。

走嘛，走，好，天灵法师 天灵法师，我耳朵好冷，然后呢，然后呢，我们去找个地方吃，吃吧 吃吧，麻烦让你口水查一下 谢谢，谢谢你啊，什么意思 你嫌弃我，嫌弃我，在，为什么嫌弃我，啥，为什么嫌弃我。

我还没嫌弃你没洗头呢，你这两天，放屁 我今天早上洗了行吗，早上起床才洗的，洗过头不是这个味道的，真洗过，今天早上起床才洗的，还有个啥事呢，洗过头不是这个味道的，好 好，我不想跟你说了 走吧，走吧。

我不想走啊，不想走 那我背你，来 来 我背你，我背你，我背你，我背你，可爱，音乐房子，我认识里面一个歌手，然后，没然后就突然看到，想起来，要不要一个人去，要不要一个人去，一个人去，对，你这个薄情的女人。

谁说，他们都说我比较薄暗，薄情暗，可爱，那就是烂情，那你不需要薄暗的情绪，薄暗比较好听，天呐，你怎么看我，我说你，你自己去吧，就在前面，行吗，就在前面 好不好，就在前面 好不好，去哪家，马上到了。

李不管吧，我不管，不不不 前面有一家叫李不管，我走不动的，就在前面，就在前面，烂，真的很累，我先走一下，你几点出门的，下午，哇 一个下午都在外面，还七二十个，你咋不去放锁呢，我在这里等你。

你咋不去放锁呢，这个前面马上到了，马上到了，我推着你，推着你，开火车了，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯，开火车了，开火车 看到没，你先跟我说要走就走，嗯，就看到没 看到没 李不管，看到没 就那一家，你咋不是瞎了。

李不管 看到没，还真没，看到没 那里嘛 那里，那里，那么还完充电宝之后呢，我就便说我们去吃东西，把它转到了一个我家附近的烧烤摊，那在经过烧烤摊的时候啊，正好路过我家。

我说 哎呀 这个烧烤摊排队还是需要挺久的，你上去陪我放一个包，于是我就很顺利的把女生带回家了，那这整个过程呢，从搭讪一直到约会一直到回家，用了仅仅不到三个小时的时间，没有花费一分钱。

而且喝茶的钱也是女生请我的，好 那这里是Chris，我们下一集再见，站一下 站一下，什么时候出来约会，然后，然后初吻，然后约了，对，感谢观看 欢迎订阅 打开小铃铛，谢谢观看 下集再见，拜拜。

谢谢观看 下集再见，拜拜，谢谢观看 下集再见，拜拜，下集再见，拜拜，(音乐)。