# 1、《30天计划》重制：基础篇：如何开始学习30天计划？

(這段影片是由於視頻的關係，所以沒有翻譯)，(如果有任何問題，歡迎留言)，(如果有任何問題，歡迎留言)，(如果有任何問題，歡迎留言)，(如果有任何問題，歡迎留言)，(如果有任何問題，歡迎留言)。

(如果有任何問題，歡迎留言)，(如果有任何問題，歡迎留言)，嗨，這裡是大山大事TV，我是Chris，非常感謝你參與到我們的30天計劃中來，在接下來的30天裡，我會一直陪伴著你，督促著你。

以及見證你的成長，你將相信這是你人生中最偉大的一個選擇和決定，它會對你未來的生活產生無比巨大的影響，那麼你可能在學習之前，對我們30天計劃的材料完全沒有頭緒，不知道該從哪裡開始，那麼下面呢。

我將為你介紹30天計劃它的組成部分，以及我們為你量身定制的這套計劃，那麼第一個板塊就是基礎材料，基礎材料是建議所有30天計劃用戶必讀的材料，基礎材料將為你解釋為什麼你一直以來無法吸引到女人。

以及一針見血地指出你個人在社交方面上的不足，還有針對一些學習和閱讀過許多泡妞教程的朋友，他們所面臨最大的問題，最大的困境，以及思維上的誤區，那麼在基礎板塊裡，一切關於女人，關於吸引，關於社交。

關於兩性的所有顧慮，都將為你一併解決，那你大概需要花3到4天的時間來閱讀基礎材料的內容，那每天僅僅只需要花短短的20分鐘，足以，不過我建議各位，雖然這個板塊叫做基礎材料。

但如果你是一個初學者或者你是個新手的話，可以反復閱讀這一塊的內容，如果你在未來30天計劃裡遇到任何的問題，那除了在我們社區裡面進行提問之外呢，那閱讀基礎材料也是可以解決你問題的最好方案。

那第二個板塊叫做現場視頻，現場視頻呢，幾乎是30天計劃的核心內容，它佔據了30天計劃幾乎80%的一個比重，那也是含金量最高的一個部分，那這些現場視頻全部都由我們團隊。

在第一現場的真實社交互動進行偷拍收集的，並且呢，這些視頻在未來會無限的更新，以每個月一到兩集的速度進行更新，那如果你要學社交，聽再多的理論，看再多的材料，都不如見識一次真正的社交現場，來的真實和有效。

那在30天計劃裡呢，你將根據自己的個人的基礎，看到不同階段的現場視頻，並從中學習到無比精華的社交經驗，那在初級階段啊，你可以看到我是如何快速進入狀態，以及運用不同的開場白。

在不同的場景下搭訕不同類型的女生，那麼在中級階段呢，你可以看到我是如何在搭訕時和女孩聊天，甚至快速進行肢體觸碰，以及和各色的女孩一直從認識到約會到接吻，到私密空間親密的完整過程，那在高級階段裡啊。

你可以看到我是如何輕鬆的做到，在搭訕的時候進行邀約，以及在搭訕時進行即時約會，以及應對多人、複數、不同的組合完整的過程，那第三個板塊啊，叫做社區，那在用戶中心的後台裡啊，你可以看到有社區這個功能。

那這是30天計劃非常重要的一個組成部分，那30天計劃的社區呢，只對付費用戶開放，這裡完全杜絕一切廣告，是為用戶打造的純技術交流、兩性問題交流的天堂，那在這裡呢，你可以和你所有的戰友，共同的學習以及成長。

或者尋找在你同城的聊機，以及完成我們為你貼身定制的30天計劃社交訓練，那你還可以在社區的專家板塊向大師提問，來解決你在學習上遇到的任何問題，在這裡，你所有關於兩性、關於戀愛、關於社交、關於搭訕的問題。

都將獲得最專業、最科學的解答，那麼第四個板塊叫做社交訓練，那社交訓練呢，是我們為所有30天計劃用戶精心設計的個人成長訓練計劃，它將根據每個人的不同情況啊，分成初級、中級、高級三個階段，那每個階段呢。

都有不同的任務、不同的訓練計劃組成，那如果你僅僅只是閱讀材料的話，你是不會有任何的成長和進步的，但如果你閱讀材料並嚴格按照我們的社交訓練計劃，但如果你閱讀材料並嚴格執行我們的社交訓練計劃。

那只需要30天，你就可以迅速成為一個社交上的高手和吸引女人的達人，那麼第五個板塊叫做通關獎勵，那如果你能完成我們30天計劃的所有社交訓練，以及完成以及達成八項挑戰，那麼你將獲得我們賜予你的通關獎勵。

通關獎勵有以下這些內容，第一個，你可以加入到30天計劃的通關微信群，加入到高手的行列中來，你可以和30天計劃的創始人Chris、Eric、Paul同群互動，以及學習更高級的社交技術，那麼第二個呢。

在社區裡你會獲得一個達人的頭銜，這個是我們社區最高用戶權限，你可以進入到社區內的最高絕密板塊，並且獲得幫助新用戶達一的權限，第三個呢，你將在未來有機會獲得，搭訕大師TV地區負責人的候選名單，那麼第四個。

你將獲得一張神秘的入場券，那麼關於如何完成社交訓練以及八項挑戰的具體內容，請在30天計劃的社區裡進行閱讀，好了，那麼我是Chris，我們具體在30天計劃課上見，(音樂)。

