# 1、《30天计划》重制：高级篇：高级篇05-搭讪少妇现场邀约

(音乐)，嗨，这里是搭讪大师TV，我是Chris，那么今天呢，我要给大家分享一个关于搭讪少妇的案例，今天这个女生呢，是我在书店门口搭讪的，她已经28岁了，我搭讪她的时候，她说她孩子都已经2岁了。

很多人觉得少妇可能往往比较难接近，那其实并不是这样子的，事实上呢，年纪大的女人，她会在沟通的过程当中更加的主动，那一般搭讪的时候，我们要去破除一个叫做第一分钟抵抗，那么在破除这个第一分钟抵抗的时候呢。

我们可能要提供70%的话题，那女方呢，可能只会提供30%的话题，那如果当你遇到的是一个少妇、老司机，一个比较有经验的女人的时候，那你会发现你在跟她在前搭讪一分钟的时候，她会给你提供更多的话题。

她会给你很多社交上的回馈，甚至呢，她还会比较的主动，OK，那么我们先一起来看视频，嗨，问一下你结婚了吗，我看上去结婚了吗，看上去，像少妇的样子吗，有一点，今天穿的特别的成熟，真的吗，因为我已经蛮老了。

真的，27、28，等一下，开玩笑呢，多大嘛，我啊，17、8岁吗，27、8了，啊，真的27、8了，真的27、8了，有宝宝了，真的假的，宝宝两岁了，真的假的，我叫Chris，你好，你结婚了。

我刚开始以为你是个女孩子，这是后黑环节吗，真的我宝宝两岁了，那你介意多个男朋友吗，多个男朋友，介意，多个小男朋友，介意，多个闺蜜我还是不介意，多个闺蜜，对蜜是吧，但是我取向是正常的，直男，我叫。

你叫什么名字，我叫，(我叫)，(陈都)，(陈都)，(陈都)，所以你今天来这边干嘛，这是哪儿的，方所，对啊，我逛一下，你不是成都的吧，听你口音，我不是，我看也不像，像哪里，成都女生性格没你那么好，真的吗。

真的，你不像，不太像四川的，那我像哪里的，像新疆的，新疆，好那你们可以看到，我破除她第一分钟，抵抗的这个过程，非常的简单，她在我们的这个过程当中，她提供了非常多的社交回馈，所以呢这个时候，我跟她的聊天。

就变得非常容易，持续进行下去，那不像一些年纪比较小的女生，她是比较害羞的，我跟她一开始，在第一分钟的时候，跟她聊天，她很少会提供话题，你是哪里吗，你猜错了，是哪里，我猜嘛，是不是四川吗，不是。

不是那就对了，因为我在这里这么不熟，肯定不是，你苏州的，应该是，江苏那边，是不是，不是，啊，不是，东北的吗，我们那也吃辣的，哦我知道了，贵州，辣妹，辣妹是吧，湖南的，你在这干嘛呢，我在这。

就是遇见美女嘛，就是天天守在这里啊，没有正好经过这边路过，27 8，看不出来，你不猜我就猜278吗，那你过来干嘛，旅游吗，没有工作，工作，都过年了还工作，是准备回去吧，我来一个多月，一个多月，两个月吧。

你是陕西的吗，不是，你是哪里的，猜一下，我猜不到，我猜不到，感觉嘛，我也不是四川，北上方，上海，真的，真的，真的，真的就上海，不是，那这里啊，我快速进行了肢体触碰拥抱，对吧，那你会发现。

其实女生在情绪高点的时候，她只要有正向情绪的时候，说她在笑，比如说她反应非常的好，在你面前非常的不自觉的，有一些肢体的动作啊，那你会发现在这样的情绪，高点的时候，你要去达成一个肢体触碰，是非常简单的。

小男朋友，那也是，反正，反正没有27 8嘛，92年，差不多，92年，差不多是，90年，91嘛，我猜的也准，27 8，对，对，怎么了嘛，没有看到27 8还这么冷清，你觉得成都怎么样嘛，这边，你是记者吗。

问一下嘛，感受，毒，好不好玩，成都还毒啊，我觉得成都是我见过最毒的，没有吧，成都还好玩，可能你一直，可能一直在春湿路这边，我没出来玩，没有出来，有没有晚上出来玩，成都的夜生活，朋友不多这边。

那我们可以晚上出去玩，这么直接的，对的，纯玩，可以啊，九眼桥嘛，然后兰桂坊，在这个时候呢，我已经成功破除了第一分钟抵抗，所以现场邀约就变得非常简单，而且呢，他是过来旅游的，往往一个年纪大的女生。

他可能通常都会渴望比较纯粹的激情，而因为社交屏障的影响，他需要给自己一个台阶，所以他自己给自己找了一个台阶，他说只是纯玩，对不对，这个就很有意思，但是你想一男一女去酒吧，大晚上去酒吧。

可能仅仅只是纯单纯的玩吗，没有女人，他说我去酒吧，只是为了喜欢喝酒，酒精，他只是一个催化剂，他很多时候只是成为在社会压力下面放纵的一个理由，兰桂坊不好玩啊，去过两次酒吧，你自己去肯定不好玩吗。

没有 跟老家朋友，那肯定不好玩，你要跟，人家说最好玩的是什么，人最多的是什么皇家一号，结果去了，不好玩，皇家一号不好玩，我再也不想去酒吧，那你们应该去哪里，去，好多地方，space，你去了没。

电视台那边，没去，没怎么去，平时都没怎么去，没去，主要跟帅哥一起就会比较好玩，我心慌慌的，知道吗，对啊，这么直勾勾的看着我，我心慌慌，眼神我们说到了，在第一现场里面反复提及到这一点。

因为他实在是太重要了，眼睛是心灵的窗口，诱惑女人的眼神，会传递一种诱惑信号，这种浅沟通的杀伤力是非常强大的，在我们训练计划的终极篇章里面，也会提到一些关于眼神的训练方法，其实有时候在搭讪女生的时候。

你说什么并不重要，对吧，而你给她传递的浅沟通，你的眼神，你说话的语气，你会看到我的眼神，一直盯着她看，给她释放了一些诱惑的信号，那关于眼神的训练啊，我们也会在现场训练营当中。

针对性的教大家一些具体的方法，这两天是休息吗，就是周末，今天那今晚可以出来一起玩，星期六吗，正好是，去哪里，去兰桂坊吗，兰桂坊，兰桂坊，水母你去过没有，没去过几家，估计你问了，我不太知道。

我们可以先去小酒吧坐一坐，然后玩一下，然后晚上约了几个这边的情侣的闺女吃饭，那可以一起，你们可以一起过来玩，我也得看吧，你才来几天就有成都闺蜜了，一两个月了好吗，一两个月了，有一个老乡啊，湖南的老乡。

然后他这边的朋友，然后就介绍一起玩，这里因为我已经模糊邀约通过了，那接下来我要做的就是把邀约敲定，然后把它变成板上钉钉的事情，所以我跟她讨论了关于约会具体的时间地点的话题。

那么女人她在沟通社交的过程当中，她更注重的是体验自我，她们往往会先体验，然后再根据叙事自我，把体验到的情绪通过叙事自我编织成故事，借口理由，那这个过程在心理学上面叫做逆向合理化。

你们通常会看到女人喜欢上坏男人，对吧，然后我喜欢上一些渣男，然后说服自己，说因为是爱他，那都是因为叙事自我呢，她在大脑当中编织了无数的理由和借口，解释自己为什么会接受这个男人。

那这个视频里面的少夫也是一样的，虽然逻辑上她会想，我跟一个男人出去约会是不对的，但是她的体验自我呢，会更注重她当下的情绪和感受，因为情绪这个东西，她是不受控制的，那当她跟着自己的情绪跟感受走的时候呢。

她可能会做出一些她平时不会做的事情，而事后她会通过叙事自我来编织一些故事，欺骗自己，出来就是堵，所以不太愿意出来，不太愿意出来，然后都说成都帅哥多，也没有见到，你是第一个找我拉三个帅哥。

像我这种是拉高成都的颜值，真的吗，真的，好有自信啊，你来过来干嘛，过来就找朋友嘛，从上海过来过来几天了，过来快有三个多月了，然后过年回去嘛，你做什么的，猜一下，猜不到，感觉，设计师啊，搞设计的。

又猜对了，对接近吧，我艺术方面，可以看嘛，咋的了，你先加我微信，这么成功的要加了我的微信，这么快嘛，太快了节奏，都认识了四五分钟了，都熟人了已经是，我会被我闺蜜骂的，在哪里，Chris。

我先进去逛一下我还没来过，方所还没来过，那我们晚上联系吗，微信上联系，晚上看吧，在这个互动过程中啊，你可以清晰的看到这一切，非常自然的就发生了，因为呢如果你要搭上一个少妇，或者有男朋友的女生。

逻辑上面你其实并不需要对她去进行分类，你需要做的呢是忽略她有配偶这一点，然后当她在被你吸引的这个过程当中，她的叙事自我呢会把她的行为去正当化，去合理化，当然了也不是所有女人都是这样。

如果你遇到一个自我原则特别强的女人，那你这么做的时候可能就并不管用了，那这个时候就需要用到一些更高级的技术，比如说NLP里面提到的一个叫做影响技术，来改变一个人原有的信念和想法。

好了那么我是Chris我们下一集再见，伤心了呀，我也是伤心了，对呀，真的呀，过年回去了，你也不回来了，啊，待了快两个月了吧两三个月了吧，成绩怎么样，怎么样，吃不惯，我吃甜的，是吗，不是都吃甜的吗。

我也吃甜的，我吃辣的，辣的呀，所以为什么想到会在这个体验一下放暑假的感觉，放暑假。