# 1、《30天计划》重制：初级篇：初级篇04-女生在拍照时如何上前搭讪

(音樂)，嗨，這裡是搭訕大師TV，我是Chris，今天我想跟大家聊一下，關於搭訕特定情景下的組合應該怎麼做，我們在搭訕的時候經常會遇到一些這樣的情況，比如說你搭訕的妹子她在等公交車。

或者她在拍照或者在商店裡買東西，這種情況下應該怎麼辦，很多人遇到這種情況，她一下子就不知道該怎麼辦了，不知道該怎麼搭訕，其實非常的簡單，這裡可以用到間接開場的方式來搭訕，那麼具體怎麼做，我們一起來看。

OK，看到了嗎？開場就是那麼簡單，搭訕特定情景下的妹子，首先你要做的是融入當下的那個情景，比如你在搭訕一個喝咖啡的女生時，你可以說你這個咖啡的味道好喝嗎？搭訕等公交車的女生時，你可以說車什麼時候來。

所以我在搭訕這個女生的時候，我問她不冷嗎？因為當時是冬天，這個妹子穿的衣服很暴露，她在外拍拍一些照片，所以我問她你不冷嗎？這就是間接開場白的方式，描述當下的情景，然後讓你進入對話。

很多人在搭訕的時候會非常糾結開場白，要怎麼說？事實上開場白是搭訕時最不重要的一部分，因為搭訕是開場白的作用，僅僅只是幫助你進入當下對話的這個情景，搭訕重要的並不是開場白，而是讓這個女生喜歡你。

所以搭訕特定情景下的女生時，你不用糾結開場白說的要有多好，因為這個並不重要，用間接的方式去搭訕，描述當下的情景，然後把你丟到和這個女生的對話當中來，就可以了，你們要記住開場白並不重要。

重要的是後面的部分，(你覺得我可愛嗎？)，沒有沒有，覺得你挺可愛的，對，(你不要搶我的電話)，你是成都的嗎？(對)，是啊，(I know)，嗯，(對 怎麼了？)，我叫Chris，對的，(啊 然後呢？)。

(我問你個問題好嗎？)，什麼，(你結婚了嗎？)，結婚了，(真的假的？)，我在大學，我一會兒跟你說我很冷，都沒穿衣服，(好)，你說這個東西，(咖啡廳配的)，我去今天好多衣服都蓋在咖啡廳配，好醜的。

(我自己淘到咖啡廳裡)，這是拍什麼，(我拍你的衣服)，(走走走)，我問你個問題好嗎，問你個問題，(什麼問題)，就是你覺得像你這樣的女生，是適合談戀愛還是適合約炮，(我沒約炮的)，沒有 我問你個問題。

你今天出來幹嘛，就專門拍照嗎，(對 我們賣衣服的)，賣衣服的是嗎，(對 我們賣淘寶的)，我叫Chris，(Chris)，你叫什麼名字，(我叫Manda)，Manda，(好)。

許多人在搭訕特定情景下的妹子，心裡想的都是，我這樣上去不太好吧，她在買東西，我上去跟她說話，是不是有點打擾到她，這樣不太好吧，她在拍照，我去搭訕是不是不禮貌，事實上一旦你這麼想的時候。

你的搭訕絕對會失敗，因為即使你勉強自己逼自己上去了，你也會覺得自己在做的這個事情，是一種打擾，這樣會讓你的行為顯得非常的猥瑣，會顯得失去了這種理所當然的感覺，你的說話也會沒有底氣，所以你在搭訕時。

你一定要覺得自己做的事情就是對的，你一定要把自己放在第一位，這也是關於自我框架的這一部分，這部分在其他的視頻裡也會提到，所以當他們逼逼了幾句以後，說準備走的時候，我絲毫沒有猶豫，繼續上前問她。

我說我問你一個問題好嗎，我面不改色地說出，然後我面不改色地說出我要說的話，雖然當時是在錄節目，但是我覺得這個就是我的使命，這個時候我的淺溝通也會傳遞出一種，我是在當下社交定位點非常高的這樣一個人。

我是一個高價值的人，因為我敢於表達自己的想法，以及我敢於實踐我自己的想法，家裡有微信嗎，好嗎 拿出來吧，加了我就走了 好冷啊，去了，你也是挺辛苦的，那麼冷的天還要出來，來吧，好 拜拜，OK 看到了嗎。

即使這個女生在拍照，即使她很冷，而我也成功要到了微信，並且破除了她的第一分鐘抵抗，搭訕特定情景下的女生就是那麼的簡單，因為你要覺得這個就是你應該做的，所以如果你下次再遇到這個女生在買東西，或者在拍照。

或者在等車的時候，知道應該怎麼做了嗎，好的 那麼我是Chris，我們下一集再見，嗨，問你一個問題可以嗎，就是你有男朋友嗎，我，這個是你姐姐，是我媽，哦 你媽媽，有男朋友嗎，嗯，好吧 我叫Chris。

然後是這個圈子，Chris是這個圈子，那你是，Gone to bring death and we can't decide，You can't bring enough，You can't have。

You can't be cool，You can't cry，Do it wrong，Not at all，Do it right，No one owes you，No one to blame。

