# 1、《30天计划》重制：高级篇：高级篇04-搭讪现场邀约

(音樂)，這裡是大三大四TV，我是Chris，那麼今天呢，我要跟大家講一下，從認識一個女生，到讓她決定和你約會，需要多久，那傳統意義上來講啊，我們認識一個女生之後啊，通常可能是加了她微信。

然後回去有一個互相了解的過程，然後噓寒問暖幾天，然後再嘗試性的邀約，然後她答應了，那就出來跟你約會，對吧，那這個過程可能是幾天，也可能是幾週，也可能是幾個月，那麼今天你們可以看到啊，我從認識一個女生。

到和她約會，僅僅只花了短短不到五分鐘的時間，那麼你們覺得這個很不可思議是吧，那麼我們接下來一起來看，嗨嗨，嗨，啊問一下哪裡有星巴克，星巴克嗎，對了，太多人了，我編的其實就，其實是覺得你太可愛了。

你知道嗎，沒有嚇我一跳，我叫Chris，你結婚了嗎，沒有，你叫什麼名字，你叫什麼名字，呃我叫周庭鈺，周庭鈺啊，朱莉安，你多大，我看你也挺小的吧，你三十好幾嗎，你意思是，25 26，23好嗎，真的假的。

怎麼了，說話，沒有呀，就覺得像你這個年紀，可愛的像你那麼可愛女生比較少，你在你在這邊幹嘛，逛街，你是是成都的嗎，不是吧，應該是成都的，真的，對，但是我覺得你有其他事情，什麼其他事，就跟美女聊天啊。

還能有什麼事情，你你是成都的，沒什麼就看你不像嗎，感覺，然後就因為成都像你這樣的，你又來了，可愛的女生比較少，你不是這邊的嗎，我不是啊，然後呢，我就也不是來旅遊，來了有一段時間了，然後呢，然後啊。

然後就正好遇見你，對不對，完成了我的心願，對，不好意思，是嗎，你看上去也不像特別會容易害羞的女生，對吧，還好，哦，然後，然後，你別看著我，我真的會怪不好意思，不能看美女就要多看看，知道嗎，老司機。

給你個禮物吧，你這樣我看著，不你拿著，你伸出手來，你逗我玩去吧，你，等一下，你幹嘛，你幹嘛，約會，哎呀，開玩笑的，轉一圈，不是的，是這樣的，就是我跟你說嘛，我會預測未來，知道吧，然後呢。

我會讓你預測我的未來，我可以感應你心靈，你這樣我就感應不到了，然後呢，你說，加你微信吧，你這是搭訕嗎，是搭訕啊，這好奇怪的方式，就像是春室樓有很多，有什麼，就是他會有其他目的。

你覺得我向你推銷什麼東西是吧，我只有一個目的，就是出來約會，對，你這兩天哪幾天有空嗎，啊，哎呀，天啊，弄得太不好意思了，真的，說真的，叫我留個電號吧，好嘛，來嘛，我存一下你名字啊，叫什麼，叫什麼。

周庭鈺是吧，所以你這兩天是沒事嗎，放假還是，還是放假是吧，對沒事，那可以啊，到時候出來約會，好吧，好可以可以可以，行吧，那回頭，你是單身嗎，真的單身啊，如果有女朋友不要找我，回頭電話聯繫，拜拜。

就是那麼簡單，許多人覺得花幾天幾周，甚至幾個月，而我呢，為什麼僅僅只需要五分鐘，恰恰是因為那些人給自己設定了這樣的限制，如果你在認識一個女生，或者在和她相處之前，你認為先要初步了解，然後感覺好了之後。

再進一步相處，這個聽起來似乎很有道理，但實際上並不符合真實的動態社交的自然規律，很多人在一開始認識一個女生的時候，喜歡把自己放在一個陌生人，或者是一個普通朋友的社交定位點上，所以呢。

他們跟女生的相處都是從陌生人，或者是普通朋友開始做起的，因此他們自然而然會把這個過程拉得很長，而事實上這是完全沒有必要的，如果你喜歡一個女生，為什麼你要跟她先做朋友，你應該大膽的告訴她你喜歡她。

因此非常重要的一點，當你面對一個女人一上來時，你就應該以男人對女人的框架去和他們相處，而不是什麼男人對朋友，男人對陌生人，甚至是備胎對女人，對吧，這個聽起來似乎很簡單。

但是如果你們要去實際運用的話會非常的難，那沒關係，在接下來的案例當中，你們可以看到我是如何從搭訕邀約到約會，甚至是到上床的完整過程，這個過程僅僅只花了兩天三天，甚至是幾個小時，那麼我是Chris。

我們下一集再見，17、8歲嗎，27、8了，真的27、8了，真的27、8了，有寶寶了，真的假的，寶寶兩歲了，真的假的，我叫Chris，你好，你結婚了，你剛剛其實是女孩子，是後悔環節嗎，真的我寶寶兩歲了。

那你這次結多個男朋友，多個男朋友，多個小男朋友，多個閨蜜，打擾場，對你是吧，但是我是我體上是正常人，真的，Sit for that jeans on the floor。

