# 1、《30天计划》重制：初级篇：初级篇05-如何应对搭讪时打枪

(音樂)，嗨，這裡是搭訕大師TV，我是Chris，今天呢，我想跟大家聊一下關於打槍的話題，很多人非常害怕打槍，會覺得被女人打槍非常的丟臉，甚至沒有面子，事實上，再厲害的搭訕高手，他都會被打槍。

然而打槍並不重要，重要的是你在面對打槍時你的心態，那麼我們一起先來看一下我是如何被打槍的吧，(打槍)，(打槍)，(咳嗽)，你有沒有看到一封信，你的微信嗎，對，過時了嗎，什麼意思，嗨，你們是障礙家族嗎。

(笑)，等一下，(笑)，嗨，我問一下，哪裡有美女你知道嗎，什麼鬼，知道是不是，不知道，你不是嗎，你不是嗎，你就是啊，我覺得你就是啊，不是不是，你是成都的嗎，我不是，我叫Chris，你好。

我覺得你挺可愛的嘛，謝謝，我很少見到像你這樣有氣質可愛的女生，她會說話，你是哪裡人，我是新疆人，新疆的，難怪，純天然美女，沒有沒有，我們有事我們走了，你們是來這邊旅遊，沒有我們是在這邊工作。

那我加一個你微信可以嗎，暫時不用了吧，我有男朋友，你有男朋友啊，(笑)，他意思是帶狗的那個朋友嗎，嗨，我叫Chris，你叫什麼名字，你叫什麼名字，啊，走了，嗨，我叫Chris，哦，哦什麼，我在找一封信。

沒有不好意思，就問一下星巴克在哪，星巴克，啊，在那邊，哪邊，在那個位置，然後你再出去找一個位置，我編的其實是，就覺得你特別可愛嘛，我叫Chris，你叫什麼名字，等一下，(笑)，(笑)，你說。

對你要什麼名字，不方便告訴你，為什麼，你編一個名字告訴我，算了算了，我還有去呢，問一下星巴克在哪，啊，就在這，哪裡啊，問一下星巴克在哪，在前面，再問你一個問題，嗯，就你有男朋友嗎，啊，不想說話了。

星巴克不就在那嗎，啊，在哪，星巴克不就在那邊嗎，不其實我還想問一下，就你有沒有男朋友，我有謝謝，有，你不要往這走嘛，啊，嗨嗨嗨嗨，等一下，嗨嗨，問一下書店在哪，樓上，聽不懂，五樓，五樓啊，真的嗎。

等一下等一下，有事嗎，有事，說啥，其實我在找美女，啊，你不是嗎，不是，書店在哪，啊，書店在哪，書店啊，不曉得，啊，你不是成都的嗎，是成都的啊，但是我想到書店我想不起，什麼，想不起，想不起在哪裡。

想不起來啊，其實我在找美女，嗯，我覺得你就是，我叫Chris，你要什麼名字，啊，書店我想一下啊，不是我，那前面有那個，嗯，直走，然後在那個，那個叫什麼，叫什麼，我，就在那前面直走，然後左轉，嗯。

左轉有一個商場，叫什麼，你不是想不起來嗎，哦現在想起來了，想起來了，那你知道哪裡有美女嗎，美女啊，這邊美女很多，你找一下嘛，我覺得你也挺美的，沒有，真的，真的，你去哪裡啊，我，我去買東西啊，哦。

問一下就是，就哪裡有美女啊，你知道嗎，啊，你不知道嗎，你不就是嗎，嗯，去幹嘛，啊，你去幹嘛，我去，轉一下，轉一下我叫Chris，對你叫什麼名字，我那個，你什麼，不好意思，啊，你有男朋友了，好吧。

毛掉出來了，嗯，你去幹嘛，嗯，你去幹嘛，我去幹嘛，對，我找朋友，找朋友，我叫Chris，你打我一聲，哎呀，怎麼了，就覺得你挺可愛的嘛，哦，嗯，你要什麼名字，有什麼事嗎，啊，就想跟你約會，對了。

我沒有男朋友，好吧，包開了，沒開，開了，OK看到了嗎，我也同樣會失敗，但是呢我從來不會在乎打槍，因為這個很正常，相反我被打槍的時候啊，我會越挫越勇，但如果你是個新手，打槍可能會讓你的自信心，嚴重的受挫。

這個時候你可以利用到，我們在基礎材料裡面教的一種應對方法，叫做積極換框法，關於換框法的具體應用，可以回顧我們的基礎材料，有句話說的很好啊，叫做失敗是成功之母，那它的意思並不是指你失敗了很多次。

你就會成功，而是當你敢於直面自己失敗的時候，並覺得他並沒有什麼的時候啊，那麼你就會呢，慢慢的走向成功，但如果你在一開始的時候，就被失敗給打倒了，那麼你可能就會離成功越來越遠，好了那我是Chris。

我們下一集再見，[音樂]，Gone to green death，And you can't decide，You can't breathe enough，You can't hide。

You can't be cool，You can't cry，Do it wrong，Not at all，Do it right，隨身帶來的。

No one owes you no one to blame，Sit for bad genes on DNA。

