# 1、《30天计划》重制：中级篇：中级篇13-搭讪时女生反应不好怎么办？

(音樂)，嗨，這裡是搭訕大師TV，我是Chris，今天我想跟大家聊一下關於搭訕時如何聊天的話題，很多人在搭訕的時候不知道該說什麼，還有一些人看了我的視頻會說"哎，因為女生比較主動"，今天這個案例。

我正是遇到了一個不那麼主動的女生，她有比較強的防護罩，而我通過前期的"七三原則"，就是我提供了70%的話題，最終成功破除了她的第一分鐘抵抗，具體是怎麼做的呢？我們一起來看吧，嗨，哦，嚇死我了，不是。

你這裡有一個毛，這個，哪裡？這裡，這個地方，這個地方，真的？我心臟疼，真的，嗯，嗯，你在這邊幹嘛？我？我在找一封信，什麼？我說我在找一封信，就剛掉在這附近，我沒有看見，你肯定看見了，我真的沒有看見。

你肯定看見了，就是你微信，你不是做什麼採訪之類的吧？不是，我已經上一堂了，OK，看到了嗎？我用電機開場的方式去搭訕這個女生，但是她的反應平平，並沒有馬上破除她的第一分鐘抵抗，相反，她還反問我。

表現出拒絕和矜持的反應，而且我在一開始的時候，也用到了"剝奪認同感"這個方法，這個技巧，試圖讓她進入到反應模式裡，因為這個女生我第一眼看她的時候，她個子比較高，著裝也很成熟性感。

並不是那種特別容易讓人接近的類型，我已經上一堂了，我那個，來認識美女的，我叫Chris，你叫什麼名字？什麼名字？我叫元馨，元什麼？我發現我不認識你啊，我也不認識你，但我覺得你臉上的痣挺好看的，對。

你多大了？22啊，啊？22，真的？嗯？我以為你18、9歲了，所以你是很喜歡做菜嗎？嗯，反正沒事，很喜歡打鼓打鼓，看到了嗎？這個女生反應非常平淡，並且並不會主動提供話題，這就是第一分鐘抵抗的經典拒絕反應。

矜持和拒絕，而且不會主動提供社交回饋，所以在這裡我也並沒有完全破除她的抵抗，不過沒有關係，我們繼續往下看，嗯，這樣子啊，我在這邊等朋友嘛，然後正好就看到你了，對，就覺得你挺可愛的，是嗎？

就是腿上有一根毛，好吧，在這裡我繼續的剝奪她的認同感，這是一種會讓女生主動追逐你的技巧，以及讓她陷入到反應模式裡的社交技巧，關於剝奪認同感呢，在我們未來也會具體的進行講解，看到了嗎？

這個女生一開始的時候啊，反應是相當矜持和拒絕的，不過我接著繼續互動，那很快就進入到了有效的溝通模式裡面，相反，如果女生給你矜持的反應你非常的在意，甚至因此你退縮了，不繼續再搭訕她了。

那麼你面臨的就會是一次人為的打槍，因為關鍵原因就是出在了你自己，所以你治病特別厲害嗎？什麼？治病，治病啊？這個還是得醫生來吧，我們主要是負責藥物類的，你是負責藥物類的？對，就是專門對藥物。

比如說它的一些試驗證啊，然後一些經濟啊，還有不良反應啊之類的，那比如說我看到你，然後心跳得特別快，有沒有什麼藥物可以治一下？沒有，怎麼可能呢？真的，這裡可以看到雖然破除了第一分鐘抵抗，但是呢。

她還是比較拒絕我語言上的升級，這個女生啊，可以說搭訕的難度是相對比較大的，如果女生在不接受你語言調戲升級的時候，很多人可能會因此覺得非常尷尬，不知道該怎麼接話，那其實很簡單，遇到這種情況的時候。

只要忽略這個話，繼續聊其他的就可以了，你是還在上學還是？我已經工作了，哦，工作了，在哪個醫院？在市二醫院那邊，什麼醫院？市二醫院，成都市二醫院，哦，市二醫院是吧，嗯，我家那邊有個市二醫院。

經常治病治死人，不會吧？真的，市二醫院，但是我覺得你做醫生的話，很多人看到你就生病了，知道嗎？沒有，我不是，我也不是，就會心跳得特別快，沒有吧？對，應該是你想多了吧，你今天過來幹嘛？就是看書嗎？

還是在這裡等朋友？看書啊，專門來看書？熱愛學習，哦，看不出來，對，我看你外型不像是那種，比較喜歡學習的女生，那我是比較奇葩的一種吧，比較奇葩的，是嗎？你是成都人嗎？不是，我也覺得，因為成都女生。

沒有像你性格那麼好，是嗎？對，沒有吧？真的，你是哪裡人？新疆人，南充，南充，為什麼你會覺得我是新疆人？就感覺你比較像外國人，沒有啊，不過他們說我有點像少數民族，少數民族，對，新疆人，不是新疆人。

反正我覺得這邊四川的女生，性格，你不是四川人嗎？我不是啊，不是啊，那這裡聊天當中用到的技術其實非常的多，前面我對她進行了剝奪認同感，然後還框架了她，說她性格好，因為她確實是一個比較裝逼的女生。

她可能會不太主動的想了解你，但是你可以在聊天當中設計一些伏筆，來引起她發問，比如我反復提到四川，她就問我，難道你不是四川的嗎？這就是很好的一個伏筆，也可以用來延續你們的話題，你是哪裡人？

你覺得我像哪裡人？我看不出來，你猜一下，猜不到，感覺，猜不到，因為我不是，因為我不是，因為我沒有出過四川，你沒有出過四川，所以我不知道，不知道，我看不出來，靠南方一點，南方一個小地方，那你到這邊來幹嘛？

過來，過來找你啊，遇見你啊，怎麼可能，你又不認識我，你找我幹嘛？你猜一下我哪裡嗎？我沒出過四川，你讓我猜哪裡？我覺得，但你學習不太好，真的，中國基本的地理位置常識，我告訴你們，就靠江浙這一邊。

這個女生可以看出來，她在聊天互動過程中，服從性是非常差的，我讓她猜我是哪裡的，她完全不接我的茶，於是我繼續剝奪她的認同感，我說你一定是學習不太好，地理一定學得不好，不知道，你朋友來了嗎？還沒呢。

我還有很重要的事情，沒有完成，什麼？就找信啊，對，你還沒幫我找到呢，我幫你隨便找一個嘛，那不行，你是學什麼的？我學藝術的，看到了嗎？這個女生非常的裝逼，雖然她可能對我有興趣。

但是她絕對不會在表面上表現出來，甚至她會用這種反應來測試男人，這種類型的女人，是典型的叫做測試型的女人，她們喜歡不斷地對男人進行測試，故意給男人一些不好的反應來測試他們，如果你不能很好的做到一致性。

那非常容易就掛掉了，關於一致性的解釋，在基礎材料裡面也有提到，你不會是，就是，特意就是，就是，做節目的吧，嗯？幹嘛的呀？我，我，等一下，嗯，您是不是有什麼任務，要加幾個人微信之類的這種。

那像你這樣的美女還真不好找，知道嗎？任務很難完成，來吧，OK，這是典型測試型女人會給男人的反應，她們會在交流過程中不斷地給出一些測試，一些問題來讓你難堪，而對待這些問題最好的方式呢，就是忽略她。

不要接她的茶，看到了嗎？看到了嗎？一定要加嗎？看到了嗎？在最後我要加她微信的時候啊，她也給我測試，她說一定要加嗎？對於這個問題呢，我選擇的是直接無視，根本不必理睬，我只需要堅定地看著她的眼睛。

然後把手機遞到她面前，就可以了，我跟你說你那個毛還在腿上，等一下你別動，別動，別動別動，看到沒有，這麼小你都能看見啊，對的，你又不是四川女將我幹嘛呀，你喜不喜歡上海嗎？對不對，上海還可以，但是沒有去過。

那想不想交一個上海的男朋友，沒有考慮過，沒有考慮過，那你可以考慮一下，好，好那這裡呢，她又給了我一個測試啊，說你又不是本地人，那我看到我是怎麼做的嗎？對，直接把問題拋給她，如果在這個時候你不停地解釋啊。

因為blah blah，沒有關係啊，blah blah的話，那你前面所建立的吸引將會徹底被切斷，讓你失去一致性，我加你加我吧，來你掃我，掃一下，我知道四川人喜歡打麻將，打麻將，我們現在傳說中的打麻將。

打麻將，對，打麻將，打麻將，打麻將，我們現在傳說中的打麻將，但我看你的手，一看就很會打，你從哪裡看出來我的手會打啊，沒有吧，你叫什麼名字啊，我叫袁青，袁青你回頭發給我嘛，我不是發給你了嗎，我沒有網回去。

哦，我去通過一下，好的，改天出來約會，你又不是這裡的人啊，我在成都兩年多了，那你不回去嗎，過年回去嘛，平時都在成都啊，對，那你又不可能在這邊定居，我來這邊就為了遇到你嘛，現在心願已經完成了。

微信跟你聊啊，微信跟你聊啊，那這個女生啊，她給的測試是相當的多啊，不必解釋，就是那麼簡單，所以當你遇到一個女生，你在搭訕她的時候，她拒絕你，矜持甚至不給你好的反應，你知道該怎麼做了嗎。

好的那我是Chris，我們下一集再見，你好，你好，然後今天就是，今天啊，對啊，今天嗎，我有空天要去上班啊，今天啊，今天有空嗎，今天有空，是嗎，那是不是就再也見不到你了，好，再見，(音樂)，G。M。A。

