# 1、《30天计划》重制：初级篇：初级篇01-如何搭讪多人组合

(音樂)，嗨，這裡是搭訕大師TV，我是Chris，今天我想跟大家聊一下關於搭訕組合的話題，很多人會糾結如何搭訕組合，比如說搭訕母女組合，搭訕多人的女性組合，搭訕男女組合等等，這會讓他們覺得非常難。

比搭訕單人的目標更困難，因為他們覺得組合非常的可怕，我要去應對多個女人，讓這種想法僅僅只是存在在你的大腦裡，一點都不可怕，完全是無稽之談，搭訕組合其實非常的簡單。

今天我們先來說一下關於搭訕多人女性組合這種情況應該怎麼辦，我們一起來看視頻，(音樂)，你有沒有看到一封信，什麼信，就是你微信，我微信，什麼微信，什麼不懂，就我在找一封信，你在找一封信，就是在找你的微信。

找他，找你微信，嚇了我一跳，真的把我嚇了一跳，把你嚇一跳了，因為他剛才跟我講空肚的事情，我也在忙，你在這邊幹嘛，我正逛街，我叫Chris，你叫什麼名字，我叫吳丹，吳什麼吳丹啊，嗯吳丹，哦，你講普通話。

對啊，我不是那個程度的，OK，看到了嗎，搭訕多人的女性組合非常的簡單，其實啊，在搭訕多人的女性組合時，包括多人的組合時，跟搭訕單人的組合其實並無太大的區別，你們可以看到，我像平時的搭訕一樣。

就是用了電機開場白的方式搭訕了她，繼續跟她說話，那這個組合啊，它是一個三人的女性組合，而她的閨蜜在我跟目標說話的同時呢，很實際的就走開了，那通常情況下，你去搭訕的時候啊，根本不必理會她的閨蜜。

或者去遵循她閨蜜的同意，因為你是在做一件非常健康，非常自然的事情，如果你一上來就去尋求她閨蜜的同意，那麼當你這麼做的時候呢，你把你自己的社交定位點給降低了，因此搭訕組合時，你無需理會閨蜜，無需理會障礙。

直接跟目標說話，那如果你遇到失去的閨蜜啊，會自動的走開，那如果你遇到不失去的閨蜜，要拉她走的閨蜜時，或者你在搭訕男女組合的時候，如果這個男人對你表現出敵對情緒時，或者呢你在搭訕母女組合的時候。

目標的媽媽非常的討厭你，那這個時候應該怎麼辦，我告訴大家，如果你遇到這樣的情況，那麼你再做出相應的應對策略，但是你要記住一點，就是這種應對障礙的策略，及應對障礙的方式，不管任何一種情況下。

只要是在搭訕之前，你是絕對沒有辦法去提前預測的，沒有任何一種萬能的方式，可以應對任何搭訕的情景，因為在搭訕之前，你要想出一套應對策略，這是完全不可能的事情，我們面對的目標是人，所以任何情況都有可能發生。

那麼如果你要想一個，事前萬能的搭訕方法，應對策略是絕對不可能的，那麼如果有人告訴你，有這樣的方法，比如說搭訕組合應該這樣做，搭訕男女組合應該那樣做，搭訕母女組合應該這樣做，諸如此類。

告訴你一些巴拉巴拉的話術，那麼這個人，我可以很明確地告訴你，就是一個騙子，就是在騙你，那你要做的呢，是在搭訕之後，立刻想出應對策略，而這種臨場的應對反應能力，必須通過無數次的搭訕，才可以積累。

才可以練成的，根本沒有所謂萬能的應對方法，那麼在其他的視頻，你也可以看到，我在搭訕目標時，男性障礙突然出現了，那我是如何去應對的，以及我在未來，也會搭訕不同性質的組合，來讓大家知道，真實的第一社交現場。

那麼我們繼續往下看，你是成都，我看你，他們兩個是成都，不是，我以為你新疆的呢，新疆的，我長得哪像新疆的，你是學什麼的，我學美術的，真的，廣告設計，真的，我也是，你也是，我學藝術的，我也是藝術的，對。

你在哪裡學，我在皮線那邊，皮線，穿船，不是 成績不怎麼好，成績不怎麼好，看出來了，因為你翻書翻兩下就放下去了，對不對，不喜歡看書平時，對，學習不怎麼樣，長得好看的不需要學習，還是要學習，對。

人醜才要讀書，對不對，好，那你在搭訕之後，你一上來要做的是破除第一分鐘抵抗，那這裡我通過用調侃的方式，來達到破除第一分鐘抵抗的效果，如果你在搭訕組合的時候，遇到閨蜜要拉目標走，那這個時候該怎麼辦。

那我告訴大家，這個也是正常現象，因為目標的閨蜜，也可能對你表現出戒備，他也沒有被破除第一分鐘抵抗，所以他會出於本能的保護陌生人，接近他們，所以這也是正常的，那你要做的呢，也是破除他閨蜜的第一分鐘抵抗。

你多大，18 19 20，19，你多大，你看我多大，20左右，20左右，還是比我想的大，猜一下感覺我多大，10多歲，10多歲，20，差不多，22，差不多，我大四嘛快畢業了，大四，我大二，應該就是21歲。

差不多，看著我很尷尬，看著很尷尬，太好看了，有種來電的感覺，我加你微信，等一下，什麼，謝謝，不要這樣，不知道這會不會更好，像你看透人之內心死，然後吸過的，內心死過的人，來你掃我，對我叫Chris。

我會中文，那走了，拜拜，好了那麼看到了嗎，搭訕組合就是那麼的簡單，你只需要跟搭訕單人目標是一樣，做你該做的就可以了，好那麼我是Chris，我們下一集再見，你有沒有看到一封信，你的微信嗎，對，過時了。

過時了，我們是大愛家族，等一下，等一下，你會不會太難了，我會叫Chris，我會叫Chris，我會叫Chris，我會叫Chris，我會叫Chris，我會叫Chris，我會叫Chris，謝謝。

Bad genes or DNA。