# 1、《30天计划》重制：初级篇：初级篇08-如何在星巴克搭讪

(音樂)，嗨，這裡是搭訕大師T，我是Chris，今天我想跟大家聊一下如何搭訕在咖啡廳裡的女生，很多人覺得在咖啡廳或者在飯店這樣的場景下面是比較難搭訕的，主要原因這樣的地方。

這樣的環境會給你一種無形的社交壓力，破除這方面的壓力也是一個搭訕的初級選手必須要精通的一個過程，那麼在下面你可以看到我是如何搭訕咖啡廳裡面坐著的女生，嗨，嗨，坐這裡沒關係嗎？沒關係，嚇你一跳。

嚇你一跳啊？就問你一個問題嘛，就你結婚了嘛，啊？看到了嗎？開場白非常的簡單，我一上來就問她我可以坐這裡嗎？然後直接就開始跟她聊天了，不需要什麼廢話，那很多人都顧慮了。

是覺得如果我在這樣一個場景下搭訕會非常的尷尬，因為大家都坐著彷彿在做自己的事情，而我上前站在那裡去認識她呢，會顯得我非常的傻逼，事實上這種想法僅僅只存在在你的大腦裡，那現實中呢，根本沒有人會來關注你。

這僅僅只是存在在你大腦裡面的主觀思想，你結婚了嗎？啊？沒有啊，我看起來像結婚了嗎？有一點，哇，你多大了？我應該比你大，27，28，看好了嗎？真的，那你，有點晚婚了，對啊，沒有，覺得你挺可愛的。

你自己買了就好了，年紀大女生你比較，不是，就，成熟女生你比較可愛，你還照顧我，長得比較年輕，我叫Chris，你知道我的名字嗎？沒有，你，是純綠的嗎？不是吧，哦，過來玩的，我約了，9點了，待會吃飯，江。

江振的聯絡，真的，怎麼了？上海人，我也是上海人，你也是上海人？真的，那這裡呢，我跟一個女人產生了連接，就是她跟我是一個地方的人，這是在前妻和女生，建立情感連接的方式，因為大部分人都願意相信，所謂的緣分。

尤其是女人，而且這也非常便於延續，你們之間的話題，過年回去了，你也是過來玩的，啊，待了快兩個月了吧，兩三月了吧，成都怎麼樣，感覺，吃不慣吧，我挺喜歡吃的，是嗎，不是都吃甜的嗎，但是我也挺喜歡吃辣的。

那就慢點，所以，為什麼想到會來這邊，體驗一下放暑假的感覺，放寒假的感覺，我朋友是成都人，哦，挺好的，什麼時候走打算，十九號就走，那麼快，十九號就走，我不走，你是學什麼的，從事什麼，我沒有工作，無業有名。

我是吃喝玩樂，吃喝玩樂，安靜的，做個安靜的美女，沒有，那你是學什麼的，我嗎，我是學會計還有市場，哦，會計和市場，你是學生嗎，一半一半，一半一半，那肯定比你小，年紀大了，我被說成年紀大了，好傷心。

你喜歡比你大還是比你小，我喜歡，黃色，這個不是看年紀的嗎，看年紀的，有些人他很老，但是他有很多錢，雖然他很小，那這裡啊，我用到了一個撩妹時，必用的一個技巧叫篩選框架，什麼意思啊這是讓一個女生說服。

自己喜歡你以及推薦你們關係，至關重要的聊天技巧，篩選框架在其他的視頻裡也有反復的出現，而這裡呢我用的篩選問題是，你喜歡年紀比你大還是年紀比你小的，因為一開始的時候啊，他就知道我比他小，而當我問了他之後。

他說並不是看年紀，這意味著什麼呢，他默認了我對他進行的篩選，雖然他沒有主動的說喜歡小的，但這意味著什麼呢，他願意接受我跟他進一步關係的進展，經歷豐富，(沒有沒有我是說朋友)，朋友是吧，可以可以。

你來這邊，去哪裡玩了嗎，有沒有，(那些基本上地區的地方)，什麼，九眼橋啊蘭桂坊啊，(沒有)，(我是年紀大的女生)，就不玩那些了是吧，(對)，搓麻將，(逛逛街吃飯)，逛逛街吃飯，可以了。

(老師很驚訝的看著我)，好看啊都看看吧，(不知道什麼事)，(我看著你)，關於眼神，我們已經無數次提及了，他非常的重要，這次也是一樣，女生會因為你的眼神而害羞而被誘惑。

眼神可以傳遞的潛溝通信息量大到你難以想像，在我們30天計劃的社區裡，也有關於眼神的一些練習的小方法，那麼在現場訓練營呢，也會對眼神進行重點的強化練習，覺得你比較好看嗎，難得在成都能碰到上海人。

(你真的是上海人)，真的是啊，(看你假笑好不好)，因為我在上海燈光比較多嘛，(哈哈哈哈)，真的，加你個微信，我就先撤了，(我看著你)，你少我快沒電了，(喔 好的)，Chris，你叫什麼來的。

(Simi)，好，我微信跟你聊，拜拜，看到了嗎，在咖啡廳裡面搭訕就是這樣的簡單，並且這個女生在我搭訕了她之後，我跟她的後續也聊得非常的好，她甚至願意跟我出來約會了，不過可惜的是呢。

當時我在成都邀約她的時候，她已經走了，她又去了蘇州，不過沒有關係，如果你持續參加我們30天的計劃，那麼你後續也會看到，我跟她關於這塊社交的真實進展，那麼好了我是Chris，我們下一集再見，(音樂)。

(看著我找個發現)，(剛才手機裡說的)，(音樂)，(終於找到了)，(Gunned up brain dead)，(Can't decide)，(You can't breathe enough)。

(You can't hide)，(You can't be cool)，(You can't cry)，(Do it wrong)，(Not at all)，(Do it right)。

(No one owes you)，(No one's to blame)，(Sit on bad genes)，(Or DNA)，(Sit on bad genes)，(Or DNA)，诶咿~。

