# 1、《30天计划》重制：初级篇：初级篇07-搭讪时如何进入状态

(音樂)，嗨，這裡是搭訕大師TV，我是Chris，今天呢，我要給大家講一講如何進入狀態，很多人想到今天又要出門搭訕了，好麻煩，好討厭，不想出門，不想出去走是吧，或許你可能忙碌了一天，學習工作。

這個時候你人非常的疲倦，你別說是要搭訕了，甚至你可能不想和其他人說話，那麼在接下來的視頻裡你可以看到，我只是用了一個晚上出去散步的時間，僅僅花了短短的25分鐘，就在一個人不是很多的街道裡。

成功搭訕了6個組合，並且其中5個都是有效的搭訕，好，那麼你們看到了，我在搭訕前3個組合的時候，其實說實話，前3個組合的目標並不是特別的漂亮，但是呢，我在搭訕完前3個組合之後啊。

你看到我後面就已經進入狀態了，哪怕你此時此刻再抵觸搭訕，你也要逼自己上千，這樣你就可以打破這種阻力，可以讓自己更快的進入狀態，反之如果你一上來，看到女生，看到目標時，你心裡想的是，哎呀，太醜了，不去。

哎呀，算了吧，我今天太累了，是吧，你讓自己一直不上不上，不停不出手的話，這樣的話你是很難進入狀態的，甚至說你今天出門就是在浪費時間，所以你要摒棄這種心態，你要不斷的出手，你才可以快速進入狀態。

(車子在動)，嗨，啊，認錯人了吧，-你在等車？ -哦，你在等車，-對，哈哈 -你是這邊下班了嗎？-不是，也不是 -哦，你在這裡參加一個酒會，哦，參加一個酒會，我正好去蘭桂坊玩，哦，準備去那邊。

-前面是二民酒吧嗎？可以去一下嗎？ -二麻是吧，這邊平時人挺多的嘛，二麻，-每天就感覺。 -今天比較冷，你可以去那邊，哦，九眼橋街，九眼橋那個小酒吧街，你是經常來這邊玩嗎？還是。-也沒有。

都在蘭桂坊那邊有 -也沒有，我以為你今天也過來玩了，沒有，我本來去那邊玩過來了，然後要回家了，哦，就在那個小酒吧街那邊玩，對對對，那個那個。曼眼酒吧，-曼眼 -對，就在那裡，因為它一周年慶嘛，比較熱。

-所以剛才在那邊玩 -今天嗎？還是。-就這段時間 -應該是這個時候是吧，但是今天是最熱了，哦，你是外地過來旅遊的？-我上海過來的嘛，對啦 -哦，那不錯，這邊有什麼活動嗎？你今天在這邊。

今天是下午有一個波爾多的啤酒會，-哦，然後你就。 -一直倒腾到現在，-挺辛苦的，那麼晚 -對啊，-打算走了 -可以，-我去前面蘭桂坊 -OK，OK，-好，拜拜 -拜拜，(天氣很熱，要先去洗手)。

(天氣真熱，要先去洗手)，(天氣真熱，要先去洗手)，(天氣真熱，要先去洗手)，(天氣真熱，要先去洗手)，(車子嘭嘭嘭)，走進去，(車子嘭嘭嘭)，嗨，嗨，(車子嘭嘭嘭)，不走這邊，不走這邊了，我走前面。

(車子嘭嘭嘭)，馬路，我XXX，(車子嘭嘭嘭)，(唱歌)，(唱歌)，繼續拍了，繼續拍了，(車子嘭嘭嘭)，(唱歌)，(唱歌)，(唱歌)，(車子嘭嘭嘭)，(車子嘭嘭嘭)，(車子嘭嘭嘭)，(車子嘭嘭嘭)。

(車子嘭嘭嘭)，(唱歌)，嗨，嗨，啊，我叫Chris，對，你們是那個出來嗎？就剛玩好然後出來，啊？對，我說你們剛玩好然後出來嗎？對，在等車嗎？嗯，哦，在等車，對，我覺得你們挺像的，就是，對。

有一點身材啊，長相啊，是姐妹嗎？(笑)，哪裡啊？長得像嗎？啊，你們從哪個酒吧出來的？哇，維納斯，維納斯出來啊，今天人多嗎？還好吧，不是很多吧，啊，有事嗎？沒有，就，聊聊，對，看你們挺曖昧的，(笑)，對。

想了解一下你們的性取向，很正常，正常，正常的是吧，可以的，嘿嘿，啊，你們是那個成都的嗎？對啊，是成都然後四川的，都是成都人，都成都人啊，我不是，你不是的，你是哪裡，新疆人是吧？不是不是，(笑)。

看我長得像嗎？看你，我是哪人啊？你連他是哪裡人都不知道，我為什麼要知道他是哪裡人，他那麼愛你，對啊，他哪裡人你都不知道，主要是馬上就要分開了，馬上就要分開，噢，你不要說那麼曖昧，(笑)，好。

依依不捨的感覺，你們就這個平時就星期，二然後會來這邊玩，沒有啊，沒有，他出遠了，所以，去，去，去上班吧，哦，就是為了見他一面是吧，為什麼老是要用那麼曖昧的方向去發展，你本身就很曖昧啊，讓我感覺啊。

女生都這樣好不好，男生這樣才奇怪呢，男生這樣確實挺奇怪的，可以了，祝你們幸福，哎，真的不是這樣，不是真的，就真心祝福你們，然後我去前面再逛，會有我們倆的幸福，你們兩個的幸福，還是你們兩個人一起的幸福。

不是不是，我們誰看起來比較像屁啊，我很想問，你啊，然後就他像屁嗎，對，是不是嗎，我明明，好了我走了，拜拜，拜拜，嗯，嗨，啊，你沒有洗頭嗎，對，我叫Chris，你好，你是哪裡啊，你不是成都的吧。

我就是成都的呀，你不是東北的嗎，我不是東北的，我從你後面看，我覺得你挺像東北的，怎麼了，就覺得你特別可愛嘛，然後我就上來跟你說話，你今天為什麼在這邊，我會找我自己的朋友，然後馬上去二麻，哦，去二麻玩。

沒有沒有，我是賣爆米花的，二麻賣爆米花的，你是賣爆米，賣爆米花的，賣爆米花的，你在這邊沒有吃過爆米花吧，沒有吃過，我看到很多有賣那種，對對對，就是女孩男人爆米花在那賣，就我們的人，就都是你們的人，對。

是這樣子，對怎麼了，你今天還這麼冷，還要出來做生意，因為要那個，因為要上班，不能說冷下雨就不來呀，對吧，是吧是這樣的，我們怎麼邊走邊說，到時候我們老闆看到我要，啊，沒關係，我要往那邊走嘛，哦，然後對。

就是你今天是工作出來，對對，嗯，有什麼，然後你要跟我說什麼事嗎，就覺得你特別可愛嘛，對了，好，然後呢，謝謝你覺得我可愛，對，嗯，然後我加你微信嘛，好，好，所以你是在這一帶就是，對，都會賣，爆米花，你的。

我叫Chris，你跟那個吳亦凡的名字一樣，嗯，可以這麼說吧，你叫什麼名字，你叫我那個靜妹就好，靜妹，靜妹兒，對，哦好的，靜是那個，那個女的旁一個青的靜，文靜的靜嗎，不是文靜，靜妹兒，靜妹兒，靜妹兒是吧。

好，那祝你生意好，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好 好 那祝你工作顺利 拜拜，走 继续拍着 不要停，(一路順風)，(一路順風)，(一路順風)，(一路順風)，(一路順風)，(一路順風)，(一路順風)。

(一路順風)，(一路順風)，(一路順風)，(一路順風)，(一路順風)，媽的 人都沒有了，走吧 人都沒有了，(唱歌)，(唱歌)，(唱歌)，還有沒有，還有嗎，還有嗎，還有沒有，(唱歌)，哎呀 打了一槍。

嗨 嗨，你在這邊工作嗎，啊 我是唱歌的，哦 那就是嘛，對啊 因為平時就這個時間應該沒有人過來玩嘛，哦 是嗎，哦，我叫Chris，什麼事嗎，你覺得你挺可愛的嘛，對啊，我上班去了，你去上班 你在哪裡唱歌。

二麻，二麻，哦 二麻，那麼冷的天 露天的酒吧，你們幹嘛的，啊，你們是幹嘛的，我今天出來散步嘛，啊，對啊，你在哪啊，我是幹嘛的，啊，對啊，你是在旁邊上班的嗎，沒有 沒有啊，啊，我出來散步嘛，不是吧。

我住這個附近，你就是在這附近上班吧，沒有 我住這個附近，二麻酒吧這邊沒垃圾，我很像在這邊上班的嘛，啊，你不是吧，不是啊，你從那跑過來的吧，不是啊，啊 對啊 我本來往這邊走的嘛，你從那邊走。

對 我本來往那邊走的嘛，哦，你從那跑過來，我有什麼事情啊，嗯 有事情，有事情，近距離欣賞你的面孔，你開玩笑吧，真的，你應該是在這上班的吧，不是 真的不是，真的不是啊，沒有 就週末會過來玩嘛。

今天就出來散步，哦，對啊，對的，我有什麼事啊，嗯，你讓我去哪個酒吧玩呢，我讓你去哪個酒吧玩，哦，今天本來，你不是四川人嗎，我不是四川人，你住那邊，也不是，你覺得我像哪裡人嗎，附近，不是 不是 不是。

我上海了，哎呀 我明天要去上海，真的，去上海不想，我明天要去上海，去上海玩嗎，我明天有個酒吧，我明天要去看一下，真的，去上海哪裡的酒吧，那叫什麼行航區，閩航區，那有一點遠，哦，對對對。

但是我坐到虹橋要怎麼，虹橋去閩航啊，嗯，虹橋去閩航的話還行，閩航屬於上海的郊區嘛，哦，你不知道嗎，郊 很遠啊，對 就相當於西埔嘛，成都的西埔，哦 這種啊，對，不是很繁華是吧，不是很繁華，那離市區有多遠。

離市區的話，大概十幾站吧，十幾站，地鐵，二十站地鐵，一個小時來回去市區，對，剛剛幹嘛，突然衝進來，哈哈 突然衝進來，沒有 就，哦 對，你經常在這些地方玩嗎，還好吧，偶爾吧，周末就會來這邊，我都玩了。

看著看著吧，你天天工作了嘛，對不對，就玩你，你是在二麻然後唱歌嗎，還是，就是，二麻應該不唱了吧，二麻不唱了，去哪裡，現在，哦，嗯，我之前認識一個音樂房子的歌手，也是唱歌的，就音樂房子嘛，就這個地方。

什麼名字，啊，叫，我也不知道叫什麼，就是皮膚黑黑的一個，女的，對 女的，新聞是不是，皮膚黑黑的，然後，也不是很瘦，就是她，她是，她是從那個國外回來的嘛，就是，怎麼跟你說嘛，就是有點矮的，皮膚黑黑的一個。

王俊杰嗎，嗯，我不知道她的中文名，哦，對，所以你之後會在哪裡唱歌呢，今天就不去了吧，我今天一定要回去，因為明天要去上海，你這個說不去就能不去了嗎，嗯，剛剛沒說去，啊，嗯，反正今天沒什麼人嘛，對吧。

可以去吧，嗯，所以你剛去幹嘛了呢，嗯，你要去現在你要去幹嘛，我，我就在這裡逛啊，哦，嗯，你多大，我都九幾年了，你，真的，都不老了，哈哈，你那是九幾年，九啊，你是九幾年，你覺得我幾幾年，九三，差不多吧。

九二，差不多，那到底是九幾年，九二嘛，九二嘛，嗯，哈哈，老了，九幾年都25，對啊，25已經算晚婚了，對不對，晚了很久了，晚了很久，啊我就不往前走了，因為我還要往那邊走，你那是在哪裡上班啊。

不是不是在這上班，哦，你那個之後會在哪裡唱歌呢，出二麻啊，就一直在二麻嗎，我就是最近幾天十點過，但是今天他說那邊不唱，二麻嗎，嗯，你加我一個微信嘛，加微信，對改天可以，你本身是幹嘛的，過來玩一下，啊。

你本身是幹嘛的，我啊，我現在在做自媒體，您自媒體，對了，啊，來嘛391，嗯，810，458，458，我給你死耳屎，是嗎，對我Chris，他有五彩的，嗯，你單你嗎，嗯，OKOK好的，行，回去一會通文，嗯。

好拜拜，拜拜，噔噔噔噔噔噔，電視，啊，嗨，我叫Chris，啊，我叫Chris，怎麼了，對，怎麼了，你在這邊玩嗎，沒有我回家，回家，對啊，在這邊工作然後，怎麼了有事嗎，就覺得你特別可愛知道嗎，啊。

對然後我就上來了，不是，我在這邊散步，你過來一點嘛，就這裡有很多車，對，你在這邊工作嗎，是啊，哦，在酒吧嗎工作，不是，我剛跟朋友吃完火鍋，然後我回家了，你有什麼事嗎，哦，沒有就覺得你特別可愛知道嗎。

然後對我看到你的時候，就覺得挺想跟你約會的，約會，對，嗯，是在拍什麼嗎，沒有啊，真的嗎，真的，對，你是成都的嗎還是，不是，不是，你是不是火鍋吃了很多的蒜，哈哈，不好意思，沒關係我可以聞我可以感受到。

不好意思，你吃哪家火鍋嗎，袁老師，袁老師，這邊嗎這邊，那邊，哦在那邊，你是哪裡的四川成都，綿陽，我覺得你像新疆的有一點，我想，綿陽，對啊，哦綿陽，我感覺你應該不是特別的大，對吧，怎麼了，十八歲吧，二十。

二十歲了，哦，嗯，嗯，還有什麼事嗎，沒有就回家了，有事情啊，什麼事，對，就想進一步的了解你嘛，對了，但是我要回家了，你要回家了，嗯，你明天要上班是吧，對啊，哦，我加你個微信嘛，可以，嗯，我愛雀斑，是。

那我先走了，哦，好拜拜，嗯，OK那你們可以看到，我在25分鐘裡面，幾乎和每個女生都有交流和互動，那只有一個女生很冷漠的拒絕了我，也就是說今晚我和五個目標有了有效的互動，這才是有效搭訕的正確方式。

那如果你每次搭訕只是上前收一個號，這對你的社交能力來說，是不會有任何的突破和提升的，那我只花了25分鐘，就可以有效的練習5次，那你每天呢，不必花太長的時間，也不需要給自己找藉口。

你只需要花25分鐘半個小時，你在上下班的路上，完全可以進行我們30天計劃裡面的，社交實踐練習，並且我不會去高標準的選擇目標，因為我今晚出來的目的，僅僅只是為了練習而已，不是為了認識美女。

這讓我的心態非常輕鬆，反之如果當我有了很好的社交能力以後，那當我再看到一個美女出現時，那我就不會猶豫，我就不會不知道自己該怎麼做，因為我已經有了大量的練習，那麼OK，我是Chris，我們下一集再見。

再一句，再一句，今天，嗯，然後，嗯，什麼時候出來約會，然後，然後，然後初吻，然後初戀，對，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，M。A。

