# 2、chris《转变2.0》：社交篇02 随便说什么都能让她喜欢你自由表达

(音樂)，許多剛開始學習把妹的朋友啊，剛開始學習搭訕的朋友，他都會有這樣一個錯誤的一個觀點，就是說我在跟女孩子聊天的時候，我可能需要背許許多多幽默搞笑的一些話術，我要背很多的台詞。

然後呢我要用這些背的台詞去跟女孩子聊天，因為我說這些台詞的時候，她們會對我產生好感，那其實這個是非常可笑的，就是女孩如果對你產生好感，如果你對她產生吸引，絕對不是因為你說了什麼話。

而是因為你是一個什麼樣的人，她不會對你的話產生吸引，她是對你的人產生吸引，這是一個非常簡單的道理，就你想一下如果一個女人，如果一個女人她跟你上床的話，她肯定是想跟你人上床，她肯定是想跟你人談戀愛。

而不是跟你說的話談戀愛，對不對，她不會因為你說了什麼跟你談戀愛，而是因為你是什麼樣的人而選擇你，所以說很多人過度的過分的去追求說什麼，我應該怎麼說，或者他過分的去背很多話術台詞。

什麼500句台詞的什麼書慣例書，我要全部把它背出來，今天看一本明天看一本，然後他甚至要去過度的設計，我這句話要怎麼說，那句話要怎麼說，對不對，聊天的時候這句話要怎麼回，我約會的時候我要背10個故事。

我開頭要這樣說，我後面要這樣說，我要把它全部背下來一套流程，如果你過度的去追求這種東西的話，那你肯定是中毒就非常非常的深了，甚至你很容易陷入到一種就是我們叫做反應模式的這樣一種模式裡面。

那什麼叫反應模式呢，就是你過度的在於女人的反應，因為你去說一句話的時候，你是肯定要肯定會期待我說了這句話之後，女人她會給我的這句話一個好的反饋，對吧，你肯定是有這樣的一個預期的。

我說這句話如果沒有達到我的心理效果，我可能覺得我說的話不好，我背的這句台詞沒有那麼有效，那當你這樣很過度的在意你去說的每一句話的時候，你就會陷入到這樣的反應模式裡，對吧，你會在乎很在乎女人的反應。

那你在乎她的反應呢，你就會判斷我說的話好跟不好，也就是說你沒有辦法在女人面前做你自己了，你把你自己的注意力全部都集中在你說的話上面了，你的台詞上面了，那其實在潛意識裡面，在潛溝通裡面。

你是降低了你在女人面前你自己的社交定位點，因為我說的每一句話，我都希望獲得女人一個好的回饋，你的價值就不復存在了，明白嗎，就是你是在喪失你自己價值的過程，你不是在疊加你自己價值的過程。

我說的每一句話都是為了去女人給我一個好的反應，也就是說你說的每一句話都是為了去尋求女人的認同，甚至說你說的每一句話都是為了在女人面前證明你自己，這也是為什麼，瀰南方法它已經被淘汰的一個最主要的原因。

就是瀰南他很喜歡說一個這樣的東西，就是我要收集女人的三個什麼叫做興趣指標，叫做IoI，我有了這三個東西以後，我才能繼續下一步去跟女人升級去跟女人接吻，這個聽上去好像是很有道理的。

但是如果你過分的去追求女人反應的時候，意味著你的行為本身它就失去意義了，因為你完全是為了女人而去那麼做的，不是為了你自己想那麼做你才那麼做的，也就是說你不是為了愉悅你自己。

你不是你內心真正想那麼做而去那麼做的，對吧你是為了女人的好的興趣指標，你是為了女人好的這個反應你才那麼做的，所以你要記住一點，就是說如果你的出發點是前者，你是為了女人給你好的反應。

你而那麼做的話你是無法創造吸引的，這個過程當中你絕對是在流失你自己吸引力的，但如果相反就是說如果你的出發點是後者，你是為了我自己開心，你是為了愉悅你自己，你自己內心想說這句話。

你去那麼說你去那麼做的時候，你是非常容易創造吸引的，比如說我們在酒吧或者在KTV裡面，我們是不是會見到這樣的一群人，他們跳舞跳得最嗨，唱歌唱得最嗨，唱歌唱得最瘋狂，跳舞跳得最瘋狂。

那麼他們這些人都有一個特點，就什麼特點呢，他們不會在乎周圍人任何人的目光，他們僅僅是因為自己想嗨所以那麼做的，我不是說我為了讓邊上的人都看我，我這麼做絕對不是，他是因為自己因為想自嗨為了自己開心。

所以他才會跳得最嗨跳得最瘋狂，唱得最嗨唱得最瘋狂，但他往往那麼做的時候，不管可能因為他喝多了或者怎麼樣，但是往往當他這麼做的時候，當他這麼自嗨的時候，舞池裡面其他人的目光，其他男人也好女人也好。

KTV社交場合裡面，其他人的目光，其他人的注意力都會被他給吸引過去，大家都想加入到很嗨的氛圍裡面去，但是如果相反，如果你很在意周圍人的看法，如果你在一個酒吧的舞池裡，你會想我這樣子扭跳舞會不會很奇怪。

因為邊上人都在看我，你很在乎邊上的人怎麼去看你，你很在乎這個女的是怎麼看你，你很在乎其他的女人會給你怎麼樣的反應，你很在乎你那麼做是不是很傻的時候，你其實很難表達出你自己真實的個性。

你其實很難表達出你自己真實的自我，因為你很顧忌環境，很顧忌他人的看法，這個時候你就進入到了我們所說的反應模式當中，你根本無法創造吸引力，在反應模式裡，所以這就是為什麼我們不提倡去要背什麼話術。

我們不提倡你要背什麼台詞，你想說什麼就可以說什麼，可能許多新手在一開始的時候，他會有這樣一個困惑，就說我不知道該說什麼，我不知道說什麼可以吸引女生，那你只要記住一點，就說你只要大膽的去說。

你不要害怕失敗，即使失敗了也沒有關係，就說你在前期的時候，你跟女人儘量的你去想說什麼就說，即使失敗了也沒有關係，很多人他是害怕失敗，所以不知道說什麼，那你失敗的原因呢很簡單，不是說你沒有背台詞。

只是說你不懂得微調，你沒有更多的經驗，你沒有更多的一手經驗，對吧當你有了這些經驗以後，你就知道該怎麼調整你自己說的話了，因為你有微調了，你就會開始說的越來越好，所以你不要害怕你自己說錯話。

你不要害怕什麼話不能說，你大膽的去說就可以了，對吧只要你的方向是正確的，那就沒有任何的問題，就像我一開始告訴你的，就說如果你以一個錯誤的姿勢去投籃的話，你是這樣子投籃的，你一直這樣子投籃這樣子投籃。

那你練習再久投籃，你都不可能成為一個投籃高手，但如果你的姿勢它是正確的話，你在這個過程當中，你是會慢慢的校正你自己的，所以說你不要擔心說錯話，你不要擔心說什麼，你只要儘管去說，想說什麼就說什麼。

你可以敞開心扉的跟女孩子聊天就可以了，那這就是我們說什麼不重要的這節課，那我們下一次再見，拜拜，(音樂)，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

