# 2、chris《转变2.0》：互动篇04 约会出现超尴尬的冷场也可以让她喜欢你

好 那我们今天继续还是给大家讲关于约会的话题，那这也是很多人最担心最常见的一个问题，甚至可能纠结很多人很久的一个问题，就是我不知道该在约会的时候跟女孩聊什么，我害怕冷场，可能我在网上我知道怎么跟女孩聊。

一到现场我不知道聊什么了，我就很容易跟女孩冷场，我害怕冷场，我不知道说什么，那我记得以前有一个南宁的学员，他专程来跑到成都来，就是问我请教这个问题，然后我当时花了一个晚上时间就彻底解决了他的疑惑。

他回去以后再也没有遇到过这个问题，而且他可以每周约不同的妹子出来约会，那他是怎么解决这个问题的呢，其实非常简单，如果我告诉你，你一直在纠结的这个问题，它其实根本不是一个问题的时候。

你这个时候会怎么想怎么做，那其实约会冷场也根本不是一个问题，很多人他觉得我在约会的时候，他会有这样一个想法，就是说我要找很多的话题，我要准备好很多的话题，我甚至要背很多的话题，我要背很多的故事。

我要背很多的话术，我在约会的时候用，对吧，什么我要见面，第一句话说什么，我记好，然后那个吃饭时候说什么，我要知道记好，然后我要有这些话术步骤，我12345，有一个很精细的这样的一个步骤，一个方法。

我才敢，我才敢去跟女人约会，我才知道该怎么做，不然我不知道怎么做，很多人他是这样子的，那这个其实这种想法，这种思维，他有一点本末倒置了，他完全是错误的思想，因为你想一下，我们这样子想一下。

我们换位思考一下，如果你今天你跟一个，可能你不那么喜欢的一个女孩，可能她脸上有雀斑，或者她很丑，或者她很胖，她不是完全不是你的菜，今天她出来跟你约会，你会不知道在她面前跟她说什么吗。

你会害怕在约会的时候，跟她冷场吗，你肯定不会，对不对，那我们再退一步说，你今天跟你的女朋友出去约会，你会害怕，你不知道跟她说什么吗，你会害怕跟她冷场吗，你也不会，那在这种情况下呢。

你可以很坦然的表达你自己，你想说什么，就可以说什么，你想做什么，就可以做什么，你会很自然，但是恰恰你这样就可以吸引到她，你可以吸引到对方，因为有些时候很多人，他误认为吸引是来自于我的形象。

是来自于我展示了我很有钱，是来自于我身上穿的名牌，其实并不是的，这些并不是吸引的关键，真正吸引到女人的呢，是你在她面前这种很自信，很自然的状态，这个才是吸引她的关键，所以说你完全不用畏惧。

在一个女人面前说什么，你不用畏惧，你害怕说错什么话，如果在正常的情况下，比如你今天跟你女朋友出去玩，对不对，你跟女朋友出去玩，出去约会，你们之间聊天，你们之间相处，是不可能不出现冷场的，我说的是不是。

你不可能你今天跟女朋友出去说话，比如说你们出去约会了三个小时，有两个半小时，你们一直在聊天，这是绝对不可能的，对不对，相反的你们可能是一种，很自然融洽的相处方式，但是你们可能没有一直在说话，一直在聊天。

但是在旁人看来，你跟你女朋友的相处的方式，在旁人看来，你们关系就是很亲密，就是像情侣一样，所以你完全不必在意冷场，你不必在意冷场，因为这根本不是一个问题，有时候呢，如果你跟女生第一次约会的女生。

出现冷场了怎么办，那就让她冷场，对吧，没关系冷场就冷场，关键在于什么，关键在于你看待这件事情的思维思想是什么样的，如果你的思想是我很害怕冷场，我怕出现冷场，那你会怎么样，冷场一旦出现了。

你的状态会越来越差，你会觉得这个气氛很尴尬，当你觉得气氛很尴尬的时候，女的也会觉得很尴尬，当你觉得尴尬的时候，你就会想要找一些话题来缓解这种尴尬，然后你在找话题缓解尴尬的过程当中。

气氛就会变得越来越尴尬，然后就会弄巧成拙，女的就会觉得你给女人供两折的感觉，对不对，你跟她在一起相处非常的不自然，但是相反，如果你觉得没有什么，比如说冷场出现，你觉得没有什么。

你觉得冷场不是一件在你看来了不起的事情，你会觉得冷场出现了，你依然感觉很舒适，你冷场出现了，没有任何关系，就像比如说我们听音乐，任何的音乐，包括你听交响音乐也好，你听电子音乐也好，你听流行歌曲也好。

一首音乐里不可能全是高潮的，对不对，它是有起伏，它有前奏，有高潮，有低落，有高潮，这首音乐听起来才是完整，才是舒服的，那约会也是一样的，你不可能没有冷场，不可能一直在说话的，对不对，它跟音乐一样。

它是有高潮，有低潮，有起伏的，所以说冷场出现了完全不是问题，它就像音乐当中的低潮和停顿一样，它可能是一个约会当中，必然会出现的一个阶段，那在30天计划里面呢，我具体也会做给大家看是怎么样的。

比如说我记得当时我跟一个女生去约会，我记得很清楚，是一个成都的一个女孩，我跟她第一次约在太古里见面，那我刚刚见到她的时候，正好是晚上6点多了，然后我问她吃饭没有，她说没吃饭，那这个时候因为我们在约会。

我当时要拍那个约会视频，背后她是有一个摄影师在拍我们的，那这个时候问题就来了，就说我跟她去吃饭，去到一个饭店里，然后那个饭店，因为当时六七点，饭店全都坐满了，我那摄影师没有办法去到那个饭店里拍我们。

也就是说我去跟她吃饭的这个环节，摄影师他是拍不到的，那我当时我就想了，我说既然摄影师拍不到，那我约会我也不用给大家去表现一些，比较有技巧性，或者说可以让大家可以学到的一些东西了，那我当时怎么做的呢。

我跟她去吃饭的时候，我就在管我自己吃饭，我跟女孩子几乎没讲什么话，气氛是非常尴尬非常冷场的，尴尬到什么程度，尴尬到那个女生，她都说她说既然你出来都不跟我说话，我还不如不出来，她都说这个话了。

但是我跟她从饭店出来以后，然后我们又去了书店，我还是跟她接吻了，这个说明什么呢，就是冷场根本不是约会当中的问题，就关键在于你怎么看她，如果你觉得冷场这件事情很致命，很危险。

或者你觉得她会让你的状态变得不好，那你可能就会越来越在意这个事情，越来越在意，她可能就越来越变成一个很致命的事情，然后相反你的约会就会越来越糟糕，你的状态也会越来越差，但是我当时是完全不在意的。

因为我当时就是想吃饭，我也不想跟她说什么，因为摄影师拍不到对不对，那我既然拍不到那就没关系，我就管我自己吃，所以在我跟她吃饭的这个半个小时里，我几乎没跟她说什么话，气氛非常的尴尬冷场。

但事实证明了我真的去那么做的时候，完全不影响约会的结果，所以说冷场根本不是问题知道吧，所以你要知道的，就是说约会中出现冷场怎么办，你不知道该说什么，没话题的时候怎么办，不必在意对吧，让她冷场就冷场。

只要你觉得她不是问题的时候，那她就不是问题，所以说我们不必在意约会的时候出现冷场，没关系对吧，不如让冷场来的更猛烈一点，那么我们这一节课讲的内容就到这里，我们下一节课再见，拜拜，by bwd6。

