# 2、chris《转变2.0》：转变2.0最新更新：转变篇 扬身03 冥想：潜意识刻意清理

這是我們今天的第三課啊，也是我們清理內在潛意識的一個重點，那這節課的內容呢，就是教大家如何真正的去清理你自己的內在，你的童年創傷以及一些刻印，對嗎，幫你可以消除你的這些偏差，認知偏差。

讓你可以做到一個覺醒的狀態，那具體應該怎麼做呢，你經過了第二天的這個練習以後，你已經可以保持一個小時堅定禪，就是一動都不動的這樣的一個冥想的狀態了，當你達到這個狀態以後呢。

我們要做一個叫做身體掃描的一個練習，那這個練習具體怎麼做呢，非常的簡單，我們要把全身上下的每一個部位，把它分成大概手掌大的這樣的一個大小，然後從頭到腳進行一個全身的掃描。

比如說你一開始注意力在頭頂的這一塊觀察，看這一塊有什麼現象，繼續到這一塊再到這一塊，再這樣下來全身上下的這樣的掃描，對吧，然後左手右手前面左腿右腿，然後再到後面這樣進行一個掃描，那在這個觀察當中。

你身體生起一些難受的感受呢，你可以先去觀察那個難受的感受，等那個難受的感受生滅了消失了，你繼續再放到掃描你身體的這個過程，就這樣子練習，這個其實就是清理潛意識的方法，那為什麼說這樣的一個練習。

它可以清理你的潛意識當中的這些刻印，童年創傷呢，其實它的原理非常的簡單，我們剛才講了你的情緒記憶會形成刻印，而這些情緒記憶這些刻印呢，它其實是被你的身體給記錄下來了，也就是說你身體全身上下所有的部位。

它都記錄了那個刻印，當時那個情緒被你身體每個部位記錄下來了，而當你冥想進入到禪定的狀態裡，你去掃描你身體全身上下的感受的時候，伴隨你的意識越來越深的時候，你身體就會出現你過去的那種情緒。

它會浮現在你身上，而通過你的如實觀察，那個情緒它升起滅去了以後，這個刻印它的能量，你通過觀察它就失去力量了，而這個刻印呢，通過你每次不斷的觀察，它就會慢慢的變淡，最後到消失，最後到沒有。

其實就是這樣的一個過程，情緒這個東西呢，如果你記錄下來了，你不去釋放它，它一直會存在，那這也是很多人，他能去找心理醫生，心理醫生他會解決的一個方式，就是通過跟你對話，對嗎，一些這個精神分析療法。

客戶進來以後躺在那裡，躺在那裡以後，開始跟你對話跟你交流，然後跟你同理，去釋放你那個情緒，可能你聊著聊著會哭，哭了以後你發洩釋放那個情緒，把那個情緒釋放掉以後，你會感覺好受很多，但是心理治療呢。

它更像是吃藥，吃了那個藥以後，你會得到緩解，但如果你自身的免疫力沒有變強，你的陰還在的話，你始終還是會出現同樣的情況，所以很多人他們做這個心理治療，會做很久，可能做一年兩年三年五年。

他要一直需要這樣做下去，但是如果你通過冥想呢，你可以自己去調解，自己去解決這些你內在的問題，你不需要去看心理醫生，因為你提高的是你，全身的一個免疫能力，冥想你不要把它想像成是一個技能。

它是訓練你意識的一個過程，就像是彈鋼琴，一旦學會了彈鋼琴以後，你在鋼琴上面，你自己自然而然的會彈起來，所以當你通過這樣訓練的方式以後，你的意識強度上去了，你的心力上去了，這個在佛教當中叫心力。

就是你控制你那個意識的力量上去了，你在遇到同樣的情景出現的時候，它就沒有辦法再影響到你了，即便同樣的情景再出現，你不斷的經歷這個練習以後，你會發現那個情緒，以前可能會讓你心慌難受痛苦，但再出現的時候。

轉瞬就即逝了，所以這是我們第三課的這個練習，當你學了這個練習以後，我建議在一開始練習的時候，你每天早晚各做一個小時，當你慢慢的開始上手以後，你可以一天花一個小時來做這個練習，而冥想你必須要每天做。

如果你是三天打魚兩天曬網這個狀態，你永遠不會有一個很大的收穫，很大的提升的，所以這是我們第三天的這個練習，通過反復的這個練習，你就可以達到一個清楚，你潛意識刻印童年創傷的一個效果。

最後如果你有任何的問題，想要跟我交流的話，也可以在我們轉變的線上社群裡面，跟我進行互動，在冥想當中你可能遇到了許許多多的一些，不知道該怎麼解決的細節，你也可以在群裡面問我，我也會實時的去給群裡面的兄弟。

進行一些解答，進行一些開示，所以這就是我們這一集課程的內容，希望所有的男性都可以獲得自己的。