# 2、chris《转变2.0》：互动篇03 不需要设计任何流程也可以完美约会

(音樂)，好，那很多人呢，他會有一個疑惑，就是他會去想啊，我約會，跟女生約會，我是不是需要一個很具體的一個流程，我在約會前，我是不是要安排好一個很好的流程，比如說，我第一站要去到一個什麼地方。

第二站要去到一個什麼地方，第三站要去到一個什麼地方，然後逐個的去轉場，設計好，先去咖啡店，再去遊樂園，再去餐廳這樣子，那麼，其實我告訴大家，你其實不必事先設計好，你不需要任何的流程，也完全可以去約會了。

那，為什麼呢？原因很簡單，我給大家講一個故事，就是我以前在成都的時候呢，我在書店裡面，當時太古裡方所有一個書店，我記得，我很清晰的記得，我當時搭訕了一個來旅遊的一個女生，好像是河北，還是河南那邊。

過來旅遊玩的一個女生，那她因為過來旅遊，就是說她可能沒兩天就走了，然後呢，我可以感覺到她對我也有一點感覺，然後晚上，那我就約她，我說那你既然過兩天要走了，我們出來見一見，對不對，但是，因為她朋友。

不放心她自己出去玩，而且他們第二天就要走，所以說，她當時她說，她可以跟我見面，但是她不能跟我出去，我們只能在他們住的那個小區下面見面，好，那這個問題就來了，對吧，而且她還帶了她的朋友。

她還帶了她一個朋友一起，那這個問題就出現了，如果我只能跟她在她小區下面見面，那我是不是無法帶她轉場去任何地方，那如果我無法帶她轉場到任何地方，那我是不是就不能把她吸引到她，泡到她，讓她喜歡我。

跟她更進一步，對吧，是不是意味著無法通過所謂的這個約會流程，所謂的這些操作，這些東西，去搞定這個女生，去獲得到她，是不是這樣子呢，其實並不是的，那很多對於泡學中毒的人來講。

對於很多學這些所謂的靶命理論中毒的人，他會過度地去糾結說我要轉場這個地方，轉場那個地方，他要有這些所謂操作的東西在裡面，那如果他遇到我這樣一個情況的話，他是沒有辦法，他不知道該怎麼辦了，這個時候。

對不對，因為這個女孩子，她那個朋友，她的朋友不讓她出去，那麼晚出去，去其他地方，那我沒有辦法帶她去任何地方，我沒有辦法帶她去酒吧，我沒有辦法帶她去吃飯，那我是不是沒有辦法，就說跟她再進一步呢。

是不是這樣子，那不是的，對吧，你發現並不是這樣子的，事實上，這些轉場的地點，並不是那麼的重要，對不對，女孩她如果願意見你，願意跟你見面，她注重的是你跟她去哪裡嗎，我想應該不是，她注重的是見到你。

她喜歡的是你的人，對不對，她既然願意見你，就說明她喜歡你，她喜歡的是你人，而不是你帶她去什麼地方，所以說你人才是最關鍵的，那我們搭訕的時候也是一樣的，我們在哪裡，搭訕並不重要，難道我一定要在書店搭訕我。

才能讓女孩子喜歡我嗎，難道我一定要在咖啡店裡搭訕蔡星嗎，不是的，對吧，重要的是我人是否在她面前，我可以保持我的一致性，我可以保持到我們之前在吸引片當中提到的一致性，真實性，這個才是吸引女孩的關鍵。

而不是所謂的轉場的這些地方步驟操作這些東西，這個並不是最重要的，所以說你即使有再厲害的操作啊，步驟啊，對吧，最多起到的也只是輔助的作用，它並不能起到關鍵性的作用，所以我們不必去糾結。

約會我要設計很好的流程，沒有關係，對吧，即使你沒有很好的流程，也沒有關係，對不對，那我再給大家講一個我自己的一個例子，比如說我之前去到廣州，那我可能在成都我很熟悉，那我成都待了很久，我知道哪些地方好玩。

可以帶女孩去哪裡，但是廣州，我今天到廣州的時候，我在那待了一個月，那廣州對我來說呢，是一個完全陌生的一個城市，那我去到那裡，我要怎麼去把妹，我完全不熟悉，我不知道要走什麼流程，對不對。

但是我在廣州我依然把到了妹子，那我當時是怎麼做的呢，我不知道哪些地方好玩啊，我不能，我無法去設計所謂的流程，我第一要帶女孩去哪，第二要帶女孩去哪，第三要帶她去哪，我沒有辦法設計這些東西啊，對不對。

那我當時怎麼做的呢，我帶一個女孩，我第一次我跟她去奔集，為什麼，因為這個女孩她本身很想奔集，對吧，她當時跟她男朋友分手了，她說她我很不開心，她說她想通過奔集釋放她的一些情緒。

讓她可以把一些就是不好的想法，她可以想通一點，我說那行啊，她說別人都沒法陪我，她說如果你願意陪我出來奔集，我就跟你出來約會，好，那我當時我就答應了，所以我們就約好了。

當時好像是七夕的那一天就一起去奔集了，那奔完集之後，因為奔集在一個山上嘛，在白雲山上面，那奔完之後，它是一個很偏遠的一個地方，奔完之後我們去幹嘛，我當時完全沒有想過要去幹嘛，我也不知道要去幹嘛，知道嗎。

我也不知道周圍有什麼可以玩的，可以吃的，那我就問這個妹子，我說，我說你餓不餓，她說有一點，我說那要不一起去吃飯吧，去哪裡吃，然後就搜了一下，問她哪裡有吃的，她說附近有一個韓國街吃的東西還可以，我說行啊。

我們就去那邊吃，那我們下了那個山以後，就打車去到韓國街吃飯了，是完全沒有事先我去設計好要去哪裡，要去哪裡的，就是很自然的就去玩去奔集，我在去跟她爬山的過程當中，我就牽她手了，非常的自然。

就像我之前在前一章節裡跟大家說的，對吧，如果你的約會的時候，你的這個策略，她把你是當成情人的這個策略，你一開始就可以去肢體觸碰她的，對不對，所以我跟她奔完集之後，我牽了手之後，奔完之後我就跟她去吃飯。

當時我們就一起在那個韓國餐廳吃飯，那吃完飯以後，我當時很累，因為奔完集前一天睡得很晚，然後奔集要起得很早，知道了，大概我就是六點七點就起來了，前一天睡了很少的時間，那我奔完之後又很累。

如果你們奔過集的話就知道了，因為你奔了集以後呢，你會把你的一些緊奔的那個情緒給釋放出來，其實相反你會感覺人很舒服，這個時候你一下子就會人很累，所以我吃飯的時候，我其實也沒跟她聊太多，我就有點累。

我就吃著吃著我睡著了，當時，然後她吃完了睡醒了以後，當時已經快晚上了，我說那接下來去幹嘛，我也沒有想好要去幹嘛，然後就說要不去，然後我提出來，我說要不就去看電影，然後就在那個美團上面搜索了一下。

附近最近的一個電影院，我們就跑到最近的一個商場去看電影了，然後呢，看完電影出來就已經很晚了，當時就已經快十點十一點鐘了，就是這個流程，整個約會的流程，我沒有事先設計好，我沒有想好。

我說我先跟她奔集再吃飯再看電影，我完全沒有想好，我只想我今天跟她出來奔集，對後面就是很自然的一步一步就發生了，我沒有去提前設計好要去幹嘛，那看完電影之後，因為我們當時的情緒已經到了一個很親密的點。

為什麼呢，因為我在跟她包括去看電影的路上，就是我們已經像情侶一樣，就是牽著手，對吧，在電影院裡面也是很親密的在一起看電影，對吧，在肢體上面就已經是非常親密了，所以說看完電影轉場出來以後。

就商場邊上有一個小的這樣一個天橋，我就帶她到這個天橋上面，我們就進一步的就是身高在上面身高關係，對不對，就在這個天橋上進一步的就在上面接吻，然後呢，當時她就說今天很晚了，也沒有打算回去。

我說行那我們就住在外面吧，就非常的簡單，我沒有提前我去想好要幹嘛，要幹嘛，但是情緒到了之後，所有的一切就很自然的就發生了，所以說很多人他會糾結一個問題，我約會我是不是要設計好流程。

其實在我看來你可以去提前的踩一下點，但是你不必刻意的你真的去完全的設計，甚至如果你掌握了我們所講的這些東西後，你完全不去設計也是沒有關係的，對吧，那你可以回想一下，你跟你女朋友約會的時候是怎麼樣子的。

如果你跟你女朋友已經相處有一段時間了，你今天跟她出門，你會提前設計好你跟她去哪哪裡嗎，就是第一站去哪第二站去哪，你絕對不會，而且你們兩個人相處的過程是非常非常自然的，對吧，非常非常有默契的。

而我在第一次約會的時候，我就可以跟女生做到這一點，就跟她在第一次約會，就像認識很久的情侶一樣，就已經很默契了，對不對，所以我的建議說你在約會的時候，你並不要把這個計劃流程放在第一位。

有時候計劃可能是趕不上變化的，你要把感覺放到第一位流程是其次，你要把你們兩個人之間的這個約會的感覺，你們是否能很好的達到一個情緒，這個放在你們約會的地位，比如說我們看電影啊，非常經典的電影，泰坦尼克號。

對吧，上面我們可以看電影裡有一個情節，就是傑克在幫那個羅斯畫畫的時候，給他畫那個裸體那個素描畫完以後呢，他們兩個人就嬉戲打鬧，然後到了一個車上面，在船下面，他不是有一片空曠的地方，停了那種很古老的那種。

就是那種老的那種轎車，他們就跑到那個車上，然後他們就在車上開始做愛了，對不對，那這個情節說明什麼呢，就這個情節說明傑克他沒有事先就想好，我要在車上面就跟羅斯做愛，我要跟他發生一些什麼，他們是沒有事先。

這個傑克絕對沒有事先想好這件事情的，但是他們在那個情景下，就是他們在那個情況下，他們到了那個車上，情緒到了那個點以後，這一切就很自然的就發生了，就你在看這個電影，看這個片段的時候，你不會覺得很突兀。

你會覺得這一切，如果你從一個觀眾的角度來講，你會覺得這一切是很自然而然發生的，其實一個好的約會也是這樣的，一切的所有發生的事情，是很自然的發生，不是很刻意的發生了，對不對，所以說我們的重點就是說約會。

你不需要刻意的設計好，很精細的設計好流程，任何的流程不需要，即使有流程，即使你可能有一個流程，你大概知道我要帶女孩去哪裡，去哪裡，去哪裡，也不是最重要的，因為女人她跟你在一起。

她是把跟你在一起時候的感覺，情緒放在第一位，這個是最重要的，她不會把跟你要去到哪裡玩，去到什麼地方，她不會覺得這個是最重要的，她跟你在一起的時候，感覺才是第一位，感覺才是最重要的，所以你要考慮的是。

怎麼樣讓女人在跟你約會的時候，有一個好的感覺，而不是有一個好的所謂的流程，這就是我們今天講的，你不需要，約會的時候你可以不需要流程，那我們下一期朋友再見，(音樂)。

