# 2、chris《转变2.0》：关系篇03 并不存在长期和短期关系

(音樂)，Hello 大家好 我是大力，那麼今天這節課呢，我將講一講長期關係和短期關係，那在我的概念裡面呢，長期關係和短期關係，它其實沒有一個很清楚的一個概念，並沒有真正意義上的長期關係和短期關係。

那可能很多人聽了這個就有點不是很明白了，怎麼沒有真正意義，那我在市面上看到的一些課程啊，聽到的一些什麼戀愛學的一些報告啊，上面都有講長期關係和短期關係，它們會有很明確的一個分割，那麼在我這邊呢。

其實呢我覺得啊，它們傳統認為上的長期關係，它們是長期關係和短期關係呢，其實是有一個分別的，那先講一下，它們所認為長期關係是什麼呢，就是長期關係當中，會有一些非常明確的一些角色的分配，那比如說。

有人女生稱男生為老公，或者說是稱他一些就是比較親密的一些稱呼，那麼確定兩個人，就是已經建立了一定的親密關係了，那麼第二個呢，就是它們兩個雙方會互相承擔一些責任，那就是說我跟已經確認好關係了。

就是我就不會在外面可能再找一些別的女生，然後女生的話也不會找別的一些男生，那大家已經在心裡面默許了這層關係，那麼並且承擔這一部分責任，那第三點呢，就是相處的時間可能比較久，一般來講的話。

傳統認為可能長期關係相處時間至少要兩個月以上吧，那麼這個是傳統概念對於長期關係上的一個定義的，那麼短期關係呢，短期關係呢就很簡單了，那麼就是雙方的關係啊，只是從簡單的一個利益角度出發。

那什麼叫做簡單的利益角度呢，比如說我今天我看到一個女生，我覺得她長得挺性感的，挺妖艷的，然後我突然我心裡面的小心臟開始小鹿亂撞了，然後那女生也看到你，那你們兩個就是嘛，很快速的就燃燒在一起了。

那麼但是你們雙方都沒有確定過，互相的一些責任，那比如說未來是不是要結婚啊，對不對結婚是不是要買房子買車，這大家都不會去討論，而且這個相處的時間會比較短，那通常我們會說到的一些什麼一夜情啊，什麼約個泡啊。

那麼這個都會放到這個短期關係的一個範疇，那麼這個就讓人聽上去就是嘛，雙方不會去承擔互相的一些責任，我剛才所說的這個分界上面呢，就有很多人聽了以後啊，就覺得哎，那我們是不是應該更多的去追求長期關係。

而短期關係就把它給拋棄掉呢，那我是這麼來看待這個問題的，其實長期關係和短期關係，並不是說是我想走長期關係就走長期關係，想短期關係就走短期關係的，這當中其實是有一點比較複雜的地方，那麼有些同學就會問了啊。

那麼為什麼我就很難決定這個長期關係和短期關係，我明明想和這個女生，比如說我想談一場很長的戀愛，但是結果呢，這個得到結果確實讓自己感覺很寒心，可能這個女生只是想跟你來個一夜情，但是有些男生也會想。

哎我其實我覺得這個女生長得挺性感，但是我並不想要跟她發展很長期，也不是說一定要跟她結婚，那我怎麼去控制和她之間的這個這一層關係呢，下面呢我就要來講一講就是，關係的決定呢，它其實是一個雙方的一個結果。

它並不是說單方面的某一個人說，我覺得她適合做女朋友，她適合做老婆，那麼我就跟她去說，我跟她去表白，我跟她說啊你要成為我的老婆，不是這樣子的，那當中呢會有一個雙方的一個視角，那比如說從女人的一個角度。

當她看到一個男人之後呢，她從潛意識上面她會進行一個區分，然後呢進行一個分析，那她分析什麼呢，她分析這個男人，他到底是屬於供養者範疇的，還是屬於情人範疇的，那這個是我們課程當中一直會講到兩個概念。

那麼還有一點呢，女人還有可能會把這個男人作為什麼，是不是把他當作備胎這一個，那她在她的角度呢，她會這麼去分析男人，那同樣作為男人的角度呢，她也會去分析這個女人，可能分析這個女人。

她是不是成為我未來的一個配偶啊，對配偶那就是，她是不是我的老婆，或者是我長期發展的一個女朋友，未來可能考慮結婚或者怎麼樣，那就是配偶，那麼也有些男人會覺得，他就是適合做一個小情人。

我不一定會跟他想的很遠，但是至少在眼前，我會很愉悅的跟他生活在一起，很愉悅的跟他相處，有可能相處的比較短，那當然也有些男人啊，也會在自己身邊去佈置一些備胎，那也是有的。

但是這個就不在我們今天討論的範圍內了，那麼有很多同學他可能會，在這個時候就會想，那麼我該怎麼樣去確定，這個長期關係和短期關係，我應該這個路該怎麼走，當我碰到這個喜歡的女生。

我應該去怎麼去繼續我們之間這個關係，那大家知道啊，就是當雙方還是一個陌生人的，這麼一個狀態的時候呢，其實雙方的一個底牌，其實大家是看不清楚的，那我也不知道你到底想要什麼，你也猜不透我心裡。

那大家又不可能挑明的說，你告訴我你到底是要找老公的，你還是要跟我約一泡，那麼這種情況有些人會這麼去說，但是我不建議大家去這麼做，如果你把牌明著打了，那麼這場遊戲就沒什麼意義了，也沒什麼意思。

而且你說出來之後呢，明明可能是一場比較浪漫的愛情故事，就直接被你自己給黃掉了，所以說你自己把這麼一個底牌亮出來，是不行的，你也不可以去問別人，這樣的一個問題是非常尷尬的，那麼雙方的底牌不知道，但是呢。

在我們的一些實戰經歷當中，和我們學院的一些實戰經歷當中呢，其實我們把這個雙方底牌呢，其實已經分析的比較透了，那通常情況下面呢，我們會碰到三種情況，就是當你和一個陌生人認識，然後相知，最後熟悉。

然後有了一定的親密關係之後呢，我們會有三種情況，那第一種呢，就是叫做雙情人，就是你們雙方呢，就是兩個人都可能覺得對方，就是能夠讓我驚蟲上腦，但是呢我又不會因為他想了太多，太遠的一些事情，我們只看到前面。

那麼雙方這兩個人一拍即合，那兩個人就變成了什麼，那情人關係，情人關係就很簡單嘛，我們不用想太多，我們只從現階段的利益角度出發，對吧 情人，那可能也只是一個一夜情，或者約一下怎麼樣，那麼還有一種關係呢。

叫做單邊關係，那這個也是我們今天要去重點講的，那等會我們會具體來講一講，這個單邊關係是什麼意思，那第三個就是共偶的一個關係，共偶的關係就很簡單，從字面上就是，共養者和配偶嘛，對吧 就是我共養你。

我付出一些物質，我付出一些金錢，然後你就作為我的配偶，我來照顧你，作為配偶你應該做的一些職責，你也付予我 給予我，那麼這麼一個關係，通常這個大家聽上去就是什麼，一個婚姻關係。

或者一個長期當中的一個男女朋友的關係，那麼我們來說一說啊，就是來講講剛才我說的那個單邊關係，那麼什麼叫做單邊關係呢，這個呢也是大多數學員，也是大多數那些經驗不是很豐富的那些男生，或者我們叫他菜鳥吧。

有很多那種雛男屌絲經常會碰到的一個情況，什麼情況呢，就是共養者對情人的這麼一個關係，這是第一個，就是可能男生作為共養者，但是女生的那一個角度，她卻是她是想找情人的，對吧，她的底牌就是她想找一個情人。

但是恰巧你變成了共養者，那這個時候問題就非常嚴重了，就是你一味的付出，但是這個女生她並沒有得到她所要的需求，因為情人很簡單啊，我只要我眼前的利益，我可能就滿足一下我自己的慾望，一些性需求，那就可以了。

但是你非得把你家的房子告訴我，你家房子有多大，對吧，你有多少輛車，對吧，這對我來講不是我的需求啊，明白吧，雖然我知道房子車子對我來講很重要，但是我現在眼前的我只想要一個情人。

那這個是你從女生她這個角度啊，她需要找一個情人的角度，那麼這樣的這樣的一種關係呢，變成一個共養者對待情人的這樣一個關係，對吧，那麼這個雙方的這個天平啊，肯定是不平衡的。

所以說在這個情況下面就會有很多的男生，他就會找到我們，就說哎呀老師我一味的就是付出啊，但也沒覺得這個女生給我付出什麼，對吧，那是不是這個女生她是個騙子啊，感情騙子，或者她是一個綠茶婊，怎麼怎麼怎麼。

那通常這些男生也是掏心掏肺的，對吧，也挖了真感情，可能一天好幾個電話，好幾個微信短消息，然後呢，女生想要什麼就給他買什麼，但是結果他從女生身上得不到任何的一點一點感情，都滿足不滿足不了他自己。

那麼那其實這一點呢，就是這個男生他就可能就是陷入了這樣一個供養者對情人的這麼一種關係，那是原因很簡單，就是你沒有分析出對方的一個需求，女生他只是想要眼前的一些自己想要的一些利益，還有一種情況呢。

就是作為男生的一方，那他可能是要找一個情人，那麼女生呢，但是他卻是要找一個供養者，那這個通常問題是集中在一些，就比如說一些女生可能年齡比較大了，他趕緊想要結婚的這種情況下，那這樣的情況也是不匹配的。

那作為男生的一方，他會出現一個什麼問題呢，就是我找到了這個女生，對吧，然後他能夠激發出我的一些情慾，然後呢，我們很快的在一起，但是沒想到這個女生，他會死命的抓住你，像抓住一根救命稻草一樣。

那很多男生就被壓力啊，弄得不堪啊，他就會覺得哎呀，我只是想談一場戀愛，簡簡單單的，為什麼這個女人就死命想要抓住，恨不得把我給吃了，那這個時候也會有人就會問我們，會說是不是這個女生。

他想從我身上得到一些什麼，那其實無論是這個例子也好，還是前面那個例子也好，這個其實都是雙方需求並沒有，大家都沒有看到，沒有得到一個互相的一個滿足，所造成的一個結果，我們下面要講的就是。

如何決定關係的一個走向，那麼通常情況下面呢，我們腦子裡清楚的想到，長期關係和短期關係，那麼這會讓我們走入一個誤區，就是我們自己啊，框住了自己的一個思維，就我們自己會出現一個什麼情況呢。

就是我覺得長期關係，就應該給女生特別多的一些付出，那短期關係，那我可能只是要進行誘惑她，就是讓她覺得我很性感，那其實如果說你這麼想的話，其實就進入一個誤區，把自己的感情這條路給框死了。

那麼我們該怎麼樣去，進行我們的關係這個走向呢，大家切記啊，千萬不要就是你們這一段關係啊，還沒有馬上開始，然後這個時候你就已經下結論了，那比如說啊，舉個最多的例子，我相信每一個男生，他都會有這麼一個幻想。

就是當我們看到一個，自己特別喜歡的一個女生，然後呢我不知道我接下來，應該用些什麼方法，而且我第一步還沒走出去，然後這個時候很多男生究竟幹嘛，已經腦子裡面啊已經開始，意淫，意淫跟這個女生未來成為男女朋友。

會做的一些什麼事情，然後未來結婚以後會怎麼樣，那其實最過分的就是，有些男生他第一步都沒踏出去，都沒跟這個女生交流，接下來都已經想到，要跟這個女生結婚了，那這樣的情況，在我諮詢的這些客戶當中啊。

大有人在啊，經常會接到一些，很可笑的一些電話，就說老師啊我已經想好，要為她付出一輩子了，我要將我自己的後半生，全部交給這個女人，為她付出，然後最後結果他和這個女生，一次約會都沒有，連微信都沒聊過幾次。

然後他還自己在那邊苦惱，那是苦惱些什麼呢，這個不是自尋煩惱嗎，所以千萬要記得，不要你們還沒有開始，你已經想到了結果，這個是非常錯誤的，然後呢不要，刻意的去定義一段關係，那如果說你和這個女生。

可能你的技巧也不錯，然後這個女生也挺喜歡你，然後你們兩個在一起，然後這個時候，你就開始很刻意的去想，這個女生適合做女朋友，或者這個女生是我的炮友，或者怎麼樣，那這個就是一個，很錯誤的定義啊。

特別是我覺得是後面那種，我覺得是極力要反對的，如果說，你刻意的把一個女生，想像她是你的炮友，那其實是對於女生，他其實有一個不尊重在這裡，那如果你對於他不尊重，那會造成一個結果，就是這個價值觀是扭曲的。

你未來的感情走向，甚至於你人生的走向，我說的不是很誇張，說的一點都不誇張，就是你可能，整個人生走向都會走偏，那其實我覺得，雙方的一個態度，應該是相對來說是平等的，所以你不要刻意的去定義一段關係。

就像我們通常俗語當中會說的，就是保持自然嘛，走到哪裡算哪裡嘛，所以說有時候我們的一些俗語，我覺得還是有一定的道理的，還有就是你要對自己進行一個評估，評估什麼呢，就是評估自己身上，供養者和情人的一個比例。

那這個就有意思了，那我最近一直在去研究一些，太極八卦的一些，中國的這樣一些文化，包括太極拳，有時候我也會去練一練，那我就看到，大家就知道太極，是由一條黑色的，和一條白色的，這是兩條，一條是陰陽魚嘛。

是黑白所組成的，那其實這個引入我們這個概念，其實也是一樣的，就是供養者和情人，這個東西其實都是存在於你體內的，你不可能說我完全拋棄某一個屬性，這不可能的，你說我就做情人，我這輩子都做情人。

那當然有一些人會，你可能會身邊會有這麼一些人，但是我不覺得這個是一個，適合每一個人的一種生活方式，那所以說你要去平衡你自己，心裡面這個供養者和情人的比例，你千萬不要覺得，我做情人我覺得不錯。

我就一輩子做情人，或者說我就打死，打死我不做情人，我就做一個，在別人眼裡那種很正經，很傳統的那種供養者，這個比例這個關係一定要控制好，那為什麼要控制這個比例呢，其實很簡單，只要當中有任何一方。

他的比例比較突出，那你們的感情的這個走向，就會往這個突出的這一面，然後發展下去，那比如說你的情人屬性，大於這個供養者的屬性，那麼當然你跟這個女生之間的關係，就會出現一個什麼結果呢。

就是你們就可能變成一個，我們之前常說的這個短期關係，那我自己曾經身上也碰到過，這樣的一個類似的一些案例，包括我自己，差不多在，也很近，差不多就在一年前吧，那在一年前呢，我其實對這個概念。

還是相對來說是比較模糊的，我們通常為了去研究這一門學問，我們也會做大量的一些實踐，在一年前我認識了一個女生，然後和這個女生呢，然後在網上還聊得比較開心的，然後就是約會啊，各方面都是比較開心的。

然後我也會，誘惑技巧也會做得比較好，那麼並且呢，在後來去了這個女生家裡，那麼後面就省略一萬字了，那麼最後出現一個結果，就是什麼呢，這個女生有一天打電話問我，就是我們倆是什麼關係，然後這個時候呢。

我就開始出現問題了，我開始支支吾吾，我不知道該怎麼回答，然後後來我說，我說關係的走向嘛，就是自然的發展了，我從來不會去定義這一段關係，我就看下面怎麼走，那當然我這句話拋出去，當時這個女生是接受的。

但是最後這個結果就，最後的結果就不盡如人意，就是這個女生呢，我和這個女生最後還是，就分開了，那麼後來我就深深地去思考這件事情，這個到底我的錯誤在哪裡，我其實很願意跟這個女生，繼續交往下去。

我覺得這個女生，是我喜歡的類型，但是為什麼我就沒有把握住呢，我找尋了我身上所有問題，對吧我覺得應該沒有問題啊，我的技巧我覺得我也OK，我的言語態度都沒有問題，相貌更不是問題，那麼怎麼就是。

就沒讓這個女生，能夠堅持地跟我走下去呢，那後來呢，我從我跟她每一次見面的，就是場景進行回憶啊，我終於找到了一些問題，我和這個女生第一次見面的時候呢，我就想要去她家裡，後來這個女生答應。

然後呢當然到家裡嘛，作為一個男生，一個我總得要試試吧，可是這個女生，就是怎麼說當天第一天，她是拒絕了，那麼我當然不會再強硬地，再繼續堅持下去，這個肯定不行的，那我知道她，因為當時這個女生。

她有一個特殊的狀況，就是女生的一些生理狀況，然後我是第二天又去了她家裡，OK了，那麼後來幾次約會呢，我又比較多的想要嘗試，再跟這個女生有一點親密關係，但是都被這個女生給拒絕了，那麼通過這一些事情呢。

我就突然想到，就是我自己啊，在情人這一面特別突出，那從而導致這個天平啊就不平衡，讓女生第一時間她就察覺到，誒這個男生是不適合做一個，長期的交往的一個男女朋友的，因為我和他在一起，唯一所做的這一件事情。

就是想和他發生親密關係，女生每一個女生都看得懂，這樣的一個情況，那後來我自己一拍大腿啊我就知道，所以說你必須去平衡，你自己和女生相處時候，你對她的那種親密度，那當然我們說完全沒有。

完全沒有親密度那也是不行的，對吧你完全不去誘惑她，你完全不做一些親密的行為，那這個女生也會可能會覺得，你是不是同性戀啊或者什麼，女生也會有這樣的想法，但是你過多就會造成這麼一個情況，所以說你要時刻的去。

做一個自我評估，我自己供養者和情人之間的比例，到底是在多少，那麼還有第三點，這個也是非常重要的一點，就是什麼呢，就是你一定要了解對方的需求是什麼，那當然這個確實是比較，算是一個難點吧。

你跟一個陌生人見面的第一面，我們很難的去，很難去判斷出他對方到底需求是什麼，你不可能直接去問他，很少有情況會直接問，當然有一種情況就是，如果說你是在一個相親的一個場景下面。

那麼這個算是一個特例的一個情況，那如果說你跟這個女生，大家只是通過其他的一些方式認識的，並沒有很直接的表達，就是要婚姻這件事，因為相親它是一個很特別的情況，大家可能已經是奔著婚姻去的。

那除了這個情況之外，我們是很難察覺到對方的底牌到底是什麼，那當然我們也可以，就是從某些方面可以聽出來，隱隱約約可以聽出來，因為女生她自己可能也會表達，比如說她會說，我希望未來的丈夫。

是一個怎麼樣怎麼樣的一個人，那如果她這方面的表達比較多，那我們一般可以把它歸類為，OK她是要找一個供養者，作為一個長期關係的，那麼還有一些女生可能這方面，她完全不聊，她只和你享受當下的這麼一個狀態。

也許你們可能是在路上搭訕認識的，也可能是在夜店裡面認識的，你們聊這方面聊未來聊的比較少，然後你們只享受當下的情緒這麼一個狀態，那麼你可以從這當中就能察覺出，對方的需求是什麼。

那當然你也可以潛移默化的去表達，自己的一些需求，比如說如果你發現對方，她是有一定的就是長期關係，可行的這樣的一個走向的，這麼一個角色的話，那你可以跟她對方多說一點，關於未來的你自己的一些期望。

比如說我希望結婚以後，我希望怎麼樣怎麼樣，我希望婚姻是什麼樣，那如果你發現對方完全沒有，這方面的細節被你察覺到的話，那你這個寧願不說，說了以後反而可能會有一些問題，會這個反而會犯一個錯誤。

我身邊就會有這麼一個例子，就是我有一哥們有一次去一個酒吧，認識了一個女生，然後呢他跟這個女生互動啊，各方面都是挺好的，然後該摟也摟該親也親，可是最後這個結果啊，他沒有跟這個女生在一起。

因為這個女生呢我也認識，那麼後來呢，有一次我們無意中的聊天當中，我就問他我說，我說這哥們你怎麼沒有跟他在一起呢，我覺得你們當天晚上玩得挺好的呀，後來這個女生他說了，說了原因，然後我就是大吃一驚啊。

就什麼呢，首先啊這個女生，你從直覺上判斷，和他對話當中就可以判斷，他是需要去，還是需要去找一個情人的這麼階段，他並不是說要走一個長期關係，那麼這個女生他就說了，他說當時呢和這個男生聊天互動都挺開心的。

但是唯獨最後這個男生跟他說，我覺得你很漂亮，我真希望你成為我的老婆，如果我覺得我們結婚以後，我們會怎麼怎麼樣，哎呀我聽了這樣一句話之後，我就覺得大吃一驚，我想這個男生怎麼會，說這麼這麼，這樣一句。

就在我看來，其實在當時情況不是很靠譜的這麼一句話，就是這麼一句話其實就給到了女生壓力，讓這個女生壓力山大，所以最後這個女生並沒有決定和這個男生在一起，所以說我們一定要了解對方的一個需求。

到底他是一個長期關係走向的，還是他目前只是想找一個情人，我還沒有要發展這個長期關係，這個自己要進行一個判斷，那麼第四點，我們如何去逆轉一些單邊關係，因為我們今天這邊這節課呢。

其實講蠻多關於單邊關係的內容的，因為這個關係確實是有很多的問題，集中在這個關係當中，那如果你很順利的找到情人，你們雙方都是情人，你們很順利的找到老公老婆，那就不用來這裡解決這個問題了，對吧。

那麼我們怎麼去逆轉這個單邊關係呢，就一旦你發現啊，我找到這個喜歡這個女生，他其實就是想要找一個情人的，但是我就已經共有這屬性，我就暴露出來了，那能不能逆轉呢，那其實是可以逆轉的，或者說我就是想找個情人。

但是他是一個很好的一個配偶，那這也可以逆轉，但我覺得這個我們不在今天來討論，不在今天來討論，因為這個確實不符合我們價值觀，那我們就來說說，這個女生如果說，他並不是很認真的想跟你談戀愛。

他只想找個情人的話，那我們怎麼去逆轉，一旦你碰到這樣一種單邊關係，首先第一種，第一個就是你要確定自己當下的一個屬性，就是我們剛才說過，其實你要評估自己的，就是供養者和情人。

你自己的這個比例你是怎麼分配的，你自己其實回憶是回憶的出的，就像我剛才講的，我自己那麼一個例子，我在整個約會當中，我多少次想進入這個女生房間，我想跟她，我多少次被這個女生拒絕，其實你自己能夠判斷的出來。

原來我在這個情況下面太多了，太過分了，你自己能夠算出來，那或者明明有好幾次有這麼一個機會，你沒有得到這樣一個機會，你沒有去嘗試，怎麼你自己能夠分析的出來，把他跟你在一起交往的每一天，你都要記在腦子裡。

那你要確定自己的一個屬性，那麼第二個就是心態上一定要做一個比較大的調整，就是你不要一旦發現自己跟她處於這麼一個困局當中，你自己心態就走樣了，比如說你自己給這個女生可能身上投資了很多物質什麼的。

然後這個女生對你不理不睬，這個時候你就崩潰了，每天就是借酒消愁，然後要死要活，這個是沒有任何用的，對你心態上是沒有任何幫助的，那這個時候最需要的是自己靜下心來去分析這個事態。

而不是什麼去喝酒去解決自己這個不良情緒，那這個去喝酒去消愁消沉下去，這個是對你自己這個心態是越來越不良的，然後第三個就是要堅持到底，那麼為什麼說要堅持到底呢，我覺得以前我們會講一些例子。

就是有些男生追了一個女生一年，然後最後成功了，那在我以前看來這些事情都是很不屑的，我覺得我一個大神我有各種方法吸引女生，我很快就能找到一個女生一起跟她在一起，我很不屑於什麼追個一年。

但是幾年過去之後放到今天來講，其實我覺得這樣的一個心態以及方法不能說完全錯，因為堅持是永遠堅持這麼一個信念這麼一個習慣，對於我們人類來講我覺得是永遠要值得去鼓勵，以及稱讚要致敬。

因為有些情況下面這個女生她並沒有說是直接要拒絕你，或者要馬上跟你分開，其實這個就是希望，最關鍵你到底是不是真心喜歡這個女生，如果你真心喜歡那你就要做出一些真心的事情，那堅持那就是了。

那麼在單邊關係當中呢，有時候我們可能比較難知道對方的一些需求，那麼這邊呢我其實舉了一些例子，讓你能夠聽到某些話的時候，其實你第一時間就能判斷出她的需求是什麼，那比如說女生她在聊天過程當中經常說。

哎呀需要你給我多一些空間啊，你不要管我太多了，你管得太煩了，然後呢或者說是你跟這個女生經常會保持聯繫，但是突然有一天她就失蹤了，她就失聯了。

那麼這種情況下面多數情況這個女生可能是情人這麼一個屬性比較多的，那麼還有一些呢就是有些女生她比較黏人，然後她沒事就會三天三四天就是可能裡面經常每天就會給你打個電話，有可能一天打兩個電話都有可能。

甚至對你可能有一些作，就是我們說的比較矯情，然後有一些會犯一些公主病，那麼這個通常情況下呢我們都可以把它當作配偶屬性，那麼當然有些女生她能很好的玩轉於這個屬性分配當中，那麼這個也是女生當中那些老司機啊。

他們可能也是經驗比較豐富啊，然後所以呢就是我最後呢就是做一個總結啊，就是這個關係呢是雙方決定的一個結果，並不是說你一開始我想拿這張牌就拿這張牌了，那對方心裡其實也有一個感稱。

那麼我們在當你認識一個喜歡的女生，我們要往哪個感情方向去發展，那自己心裡面要有一個目標，然後呢去調節好平衡好自己的這個心理的感稱，那這個就有點像打太極一樣，去平衡陰陽不要某一塊特別多而某一塊特別少。

所以對於女生那一方呢你要多多的去了解她的需求到底是什麼，那麼這樣的話雙方彼此了解，那麼這個才能讓我們的感情之路走得更加的穩定順利，好的那麼我們今天這節課呢就到這邊，謝謝大家，謝謝大家。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，谢谢观看 下次见。