# 2、chris《转变2.0》：社交篇06 如何解读女人的情绪情绪雷达

那這節課給大家講就是還聚講聊天，那許多男人他之所以不知道怎麼跟女孩溝通，是因為他們缺乏一種抓住女人情緒的這樣的一個能力，因為我們很多學員啊就是有一些這個理工科的IT男金融男。

他們這個邏輯思維邏輯性太強了，他們缺乏一種去識別女人情緒的這樣的能力，我過去呢有一個學員他就是很典型的這樣子，他在社交軟件上跟一個女孩聊天，對方明明是在開玩笑在調侃她，但是他卻去片面的理解別人的話。

就是他無法感知那個女人的情緒，所以他覺得那個女的是在侵犯他，是在攻擊他，所以呢他就表現出一副很有好像很有態度的感覺去回應這個女的，那其實這在女人看來她會覺得你這個男人是相當沒有智慧的。

是一種很高傲的這樣的一個態度，這是不好的對吧，所以很多時候啊我們不能從語言不能從字面的意思去判斷一個女人，她說的話我們要從她說話背後，也就是說她說話背後的情緒層面去判斷她的意思。

所以說啊就是女的呢女人呢通常呢他們都比較什麼呢，比較喜歡裝怪或者說呢他們比較傲嬌，也就是說女人她很多時候不會通過文字直接表達她想說的話的意思，這個也是在男女戀愛當中最常見的。

就是男人跟女人談戀愛的時候很常見，誒女的他會有時候他會跟你說，他說你不要理我對吧，你讓我一個人靜靜，你不要理我，你給我滾出去，他心情不好的時候呢他會說你給我滾對不對，那其實他背後的意思是反過來的。

他是想你去關心他，想你去給他更多註意力對不對，但他不會表面上不會這樣子去說對吧，他說你多關心關心我他肯定不會這樣子去說，他肯定會給你發脾氣，但是他背後呢其實是這個意思，所以說我們要通過判斷他們的情緒。

而不是去判斷語言的邏輯，去判斷一句話你去很片面的理解他邏輯是什麼，如果你懂得跟女人的情緒去對話，那我們在前面課裡講了聊天聊的是一種感覺，感覺最重要，那你就知道怎麼去在聊天的時候跟女人聊出感覺了。

包括跟女人去調情也好，去嬉戲也好，你去幽默也好，本質上呢也是在跟女人的情緒在對話，那具體方法就是我們在跟女人對話的時候，我們不要通過邏輯層面去判斷她說的這句話的內容，而是判斷她的情緒。

我們去感受她這個情緒是正面的還是負面的，是開心的還是難過的，對吧我們去感知她的情緒，如果說一個女生她嘴上可能她說很討厭你，但是她的情緒並不是這樣的，她是積極正面的，或者說她的行為還是在被你帶領的。

她還是在被你帶領著的，那麼說明了她不是真的討厭你，這就是很多，這就是我們經常說的說女人很典型的口是心非，就是這個就體現在這裡，所以說一個原則就是邏輯往往是錯的，但是情緒呢永遠是對的。

在吸引的過程當中也是一樣的，就是說我們不要判斷女人嘴上她說了什麼，而是要看她們的情緒和行為，就是女人尤其是中國的女人，她通常都不是很直接的，你知道中國女人跟西方的女人不同，可能西方的會直接一點。

中國她是不會直接表達的，甚至說她對你有好感，她不會直接表達，我是否喜歡你對你有好感，她也不會直接表達對不對，很多很天真的男人他不明白這個道理，就是以前在微博上有一個粉絲問我這樣一個問題。

他說我在追求一個女生，然後我在追求她的過程當中，我對她表達好感，我說我喜歡她，然後那個女的跟他說，我們先從朋友開始，先從朋友做朋友開始看看，但是那個女的她也願意跟那個男的進一步相處，也不反感這個男生。

並不反感跟他相處，還是願意跟他出來，還是願意跟他出去玩，但是女的嘴上她說先從朋友開始看看，先從做朋友開始看看，但這個男的他犯了一個最典型的錯誤是什麼呢，他就相信了女人所說的話，他沒有去看這個女人的情緒。

沒有去看她的行為，他就相信片面的去相信女人的話，去相信他嘴上說的邏輯的東西，所以這個男的就真的聽了這個女人說的，就真的跟他開始，先從朋友開始好好做朋友了，對不對，結果過了很長一段時間。

他們始終沒有在一起，最終相處成了好朋友，這就是這個男生犯的錯誤，對吧，他去片面的理解女人所說的話，他去片面的理解女人的這個邏輯，沒有去看女人的情緒，所以說在一段關係當中也是這樣子的，就是說一個女人。

她在一段關係裡面，她不會告訴你，你要怎麼樣才能得到我，你要怎麼樣才能泡到我，她是不會告訴你的，在一段關係當中呢，我們男人永遠是帶領者，就是說我們有時候其實並不要去過度的去尊重，去遵循女人的同意，對不對。

我們不要聽他嘴上說什麼，他說要跟你相處朋友，你就真的跟他相處朋友，這個不叫尊重女人，知道嗎，而是我們要通過第一手經驗，就是我們要判斷這個女人，她是不是真的對你有興趣，那怎麼判斷呢。

所以說情緒就是一個最好的判斷標準，情緒是最好的判斷指標，如果說一個女人，她在情緒上，她跟你在一起的時候，她是很開心的，她的情緒是很正面很積極的，她也願意跟你出來，那說明她就是喜歡你，對不對。

你不要聽她嘴上說什麼，如果你的一切判斷，你是根據女人所說的話來判斷，那這並不是對女人很禮貌，也不是叫很尊重女人，而是說明你非常軟弱，甚至說你缺乏你自己的主見，因為你在女人面前都無法表達真實的你自己。

你無法在女人面前表達你，清晰的表達你自己的慾望，你表達你自己的意圖，你一切都要看女人的眼色來形式，那這個就變成了我們所說的典型的供養者的行為線索，就是這樣子的，所以說如果你太過於相信女人所說的話。

然後你所做的事情，全部根據女人所說的話去做的時候，你很難在女人面前擺脫你是供養者的這樣的一個角色定位，那這就是我們所講的，你要感受女人的情緒，你不要聽她嘴上說什麼，那我們下一節回再見，(音樂)。

