# 2、chris《转变2.0》：吸引篇05 让她对你上瘾的终极秘诀情绪传导定律

(音樂)，哈嘍大家好，我是大力，今天這節課呢，我們要講一講，情緒傳導定律，小時候呢，我特別喜歡小狗啊，然後我家裡呢，也養了一隻小狗，然後因為那個時候我人小，也不懂得怎麼去訓狗，然後我家的狗啊。

也是特別調皮，然後整天呢，就是東串西串，然後給家裡搞得一塌糊塗，然後這隻小狗呢，有時候也會，發點小脾氣，一直很難管理，後來呢，我有一個哥們啊，他專門學了，如何去訓狗，那我就去請教這個哥們，我說，誒。

那個，我跟我家小狗啊，就是，一直保持很良好的一種，關係啊，那小狗呢，有時候也會，不聽我話，但有時候小狗，他會發脾氣，那麼，我問一個問題啊，我說，誒，那個，小狗怎麼能夠去，哄牠開心，比如說小狗有時候。

牠也會不開心啊，那我怎麼能夠去，哄牠開心呢，誒，後來呢，我這一個哥們啊，他就，告訴了我一個道理，讓我，吃一驚，他說，如果你要讓一隻小狗，開心，你得先讓，自己開心起來，誒，我聽，一聽這個理論啊。

這不是就是我們，課程當中講的這個內容嗎，就是你的情緒會影響別人的情緒，那當時呢，我就受到這個，事件有很大的啟發，並且呢，我把這一系列，理論啊，其實也是引用到，我們這些技巧啊，這些理論，當中，那麼在。

80年代的時候啊，就是一些科學家，在義大利，他們做了一個一些實驗，他們，找到一些猴子，然後去研究一些，猴子在活動當中，那些大腦的一些，活動方式，然後在一些猴子，的這個前大腦運動，區域啊，他們發現啊。

有一個，組織，叫做鏡像，神經元，這是人類第一次，發現這一類，腦部組織，那麼這個，重大的發現呢，就賽過於，在生物學裡面，發現了DNA，然後，在心理學發現了，鏡像神經元，那麼，鏡像神經元。

它到底是個什麼東西呢，就平時啊，我們在，生活當中啊，你可以看到，一些，比如說動物世界裡面，你看到，一些大雁啊，在天上，飛舞，然後他們可以用一種很，整齊的姿態，彷彿，我們這個空軍啊，這個，飛機一樣，非常。

整齊，但是沒有人教過他們，對吧，然後如果說，有一些哥們你們去過大草原，你們就會發現啊，在大草原上面，有很多馬在飛奔，有時候馬群啊，會衝向人群，那在這個時候導遊啊，就會跟你們說，哎，大家不要動。

動就會被他撞的，然後後來，很驚訝的一幕就會出現，就是這些馬呢，它會繞開人群，這個馬群會繞開人群，自己啊，四散，奔走，奔得非常整齊，那麼這一方面呢，其實都是，由鏡像神經元所控制的，這個腦部組織呢。

它是可以，控制人的一些學習，比如說，人類，他經常會去魔法，那當，我們學跳舞的時候，那我們的魔法對象就是，我們的老師，當我們學唱歌的時候，那我們的魔法對象可能是老師，也可能是一些明星，對吧。

所以說你經常會看到某些電視上面，有一些明星魔法秀，這個其實，人類的鏡像神經元，比動物要發達的很多，所以這個促使了我們，成為這個地球上的一個，霸主啊，這個，食物鏈頂端的人類啊，所以，我們發達的鏡像神經元。

幫助了我們人類這個文明，科技得到進步的發展，那麼同樣道理啊，就是，我們情緒也是可以，被學習的，我小時候呢，也去參加過一些街舞的，一些培訓啊，然後，那時候很愛跳舞，然後經常也會，參加學校裡面的一些什麼。

文藝表演啊，文藝晚會啊，那自己呢也會拍一些小，視頻給錄製，錄下來，看看自己跳得怎麼樣，但是那個時候呢，說句老實話，自己，看了自己跳舞的一些視頻啊，都覺得，挺糟糕的，但是總說不上，為什麼，因為。

該跳的動作也都跳出來了，節奏嘛也跟上了，但是看了視頻，總感覺哪裡，不對勁，那當我後來了解到，情緒這個概念之後呢，我就終於明白了，原來我當時，小時候跳舞的時候啊，去很，少去添加情緒這個元素，在裡面。

大家去看啊，你們所有的舞蹈節目也好，或者你去評判一個，舞者，他跳舞跳得好不好，一點就能發現，一個好的舞者，他一定是帶有表情的，你一定能夠閱讀到，他當下的感受，那就，說明他能夠很好的將情緒，表達給對方。

所以說同樣這件事情，也可以運用到我們這個學問當中，如果你要吸引女生，你要給她一個好的情緒，首先，你自己也要有一個好的情緒，那麼我們舉個例子啊，比如說有些男生他比較喜歡，搭訕，那麼有時候，搭訕說句老實話。

我們不可能保持，每天都是一個很好的精神面貌，對吧，有時候搭訕可能，這一天就會比較糟糕，那麼我怎麼，判斷自己的這個情緒狀態，是好是差，呃，這個影響到搭訕呢，那很簡單，就是當天你自己的，所碰到的一些事情。

它會影響到，你之後搭訕的一些結果，那比如說今天早飯我吃得很不爽，吃得，非常糟糕，吃了碗泡麵，然後我心情，特別不好，那麼你下午去搭訕的時候，你肯定會帶著一個負能量，和負情緒去，那麼如果說你今天，你去上班。

被領導，劈頭蓋臉的罵了一頓，然後，下班你去搭訕，那同樣道理，你搭訕的結果也不會太好，因為你的負能量的，情緒會傳導給別人，同樣別人，也會學習你的情緒，這個都是鏡像神經元所影響，我們，下面講的一點呢。

就是我們大腦呢，它無法，同時去接受，兩種情緒，那我之前，就是和呃，Chris聊天的時候啊，我就問過他一個問題，我說什麼時候看恐怖片，你感覺不恐怖，大家也可以，用幾秒鐘去，思考一下這麼一個問題啊。

什麼時候，看恐怖片不恐怖，然後後來Chris他猜了半天，沒猜出來，後來我說了一個答案，就是，你和女朋友吵架的時候你去，看恐怖片，再恐怖的恐怖片，你都會覺得索然無味，那這個就很有意思了，這也就是。

大腦它會影響我們的，一些情緒，影響我們的一些所作所為，你大腦當中，你不可能同時存在兩種情緒，就是你在高興的時候，你不可能生氣，你不可能，在悲傷的時候，突然開懷大笑，那所以，如果我們運用好情緒的話。

對於你來講，這一門可能就是你的一個，殺手鐧，那如果我們在約會，當中像以前有一些導師，一些老導師經常會教，就是你一定要在女生情緒，在最高點的時候，你去升級，升級你們的關係，然後你達到的，效果是。

非常出人意料的，會有一個很好的收穫，那麼在這裡呢，我們用的，方法就不太一樣，我們所教的就是，如果你能將自己的情緒，狀態調節到一個，最棒的一個狀態，最棒的一個情緒，在這個時候你同樣，你只要想升級。

就能升級，因為很簡單，女生她不可能，同時出現兩種情緒狀態，如果你的情緒狀態，非常的興奮，很開心很愉悅，你同樣，感染到了她，那麼這個時候，作為女生的那一方啊，她也會怎麼樣，被你所影響，她也會很高興很幸福。

如果這個時候你進了她的時候，她不可能回頭啪給你一個巴掌，她是不可能的，因為她情緒已經到了，一個最高點，所以你得讓自己的，情緒嗨起來，不要，讓自己變得非常，低迷的狀態，去約會去搭訕，然後第三點。

任何一個人他只相信，情緒，他不會相信邏輯，我們經常會聽到一些話，就是包括我自己以前也會教學，人，會說到就是我們和女生，通常會，通過三次約會可能跟她，達到一個親密關係，或者說，是你第一次不可能牽她的手。

你不可能第一次跟她上床，那麼這一切呢，其實在我看來，她已經完全，就是過時了，這個邏輯其實，現在已經變成一個偽邏輯了，你可以第一次就跟女生牽手，你可以第一次，就跟女生接吻，這個你們在。

我們的視頻裡面就看到實在是太多，太多了，我們每天都在做這件事情，對吧，我們拍，這些視頻的目的就是告訴你們，向你們證明，人是不相信，邏輯的，他只相信情緒，只要你能讓這個女生開心，你，當下就能發生奇蹟。

在很多人，看來我們所做的這一切，就像魔法一樣，所以，不要再去相信什麼，第一次不能上床，第一次不能牽手，絕對不要相信第一次不能接吻，這樣的一些，在我看來，非常非常過時的，這麼一個，想法。

因為現在已經是21世紀了，不是那個17世紀，那我相信大家肯定看過一部電影，就是泰坦尼克浩，那泰坦尼克浩上面，傑克，跟肉死這個浪漫的愛情，故事，就是催人淚下，我記得小時候我去看的時候也是，痛哭流激。

那麼大家有沒有，剖析過他這個電影，他背後的一些，深層次的一些道理呢，傑克他是一個，非常窮困潦倒的，大家看到電影開頭他還在那邊賭博，需要靠賭博贏錢才能買，船票的這麼一個男人，但我們來看，他是如此的貧窮。

對吧，但是他能，碰上這個富家小姐，這個肉死，那這是什麼奇蹟呢，電影當中其實都已經闡述了，你想，傑克他當時帶，肉死去出入一些什麼，一些他們低層次，的人才能去的一些酒吧，那邊張亂插，各種，打架鬥毆。

然後那個，拓布星子滿天飛，啤酒滿天灑，然後你可能在電影裡就能，聞到那些人身上的臭汗味，但是他們在裡面瘋狂的跳舞，然後傑克在船，前方帶肉死去飛翔，這個是太經典的這麼一個，鏡頭了，對吧。

然後傑克最後帶著肉死，進了那輛車，對吧，然後，對吧，發生了，省略一萬字的愛情故事，然後，肉死能為了這個男人，能脫去他身上的衣服，讓他，畫裸體畫像，這個對，我們來講好像，看上去好像這是，一切不可思議。

但是，該怎麼說呢，這個一切，盡在合理之中，看似不合理，但是它有合理的地方，你想，傑克帶肉死去的那些場所都是能夠，非常深深的刺激他的情緒，而那個電影當中，那個算是那個富二代吧，那個老闆，帶他去那些什麼。

他已經吃宴了的，高級的，法式大餐，對吧，然後住過最高級的船艙，他都在人生當中，已經都經歷過了，他何必再去經歷，一次呢，所以作為男士，的這一方，你應該更多的去思考，我如何給予女生，情緒上的體驗。

情緒上的價值，而不是去，僅僅滿足於物質上的需求，好，那麼我們今天，這節課呢就到這邊，非常謝謝大家，我們下期課程再見，嗨，我是Chris，那麼非常感謝你，購買了我們的線上產品，參加了，我們的這個轉變計劃。

那麼，這個本課程呢，在我們轉變篇，裡面呢，會教大家一些，關於改寫潛意識的方法，那為什麼我們要去改寫，我們的潛意識啊，這是轉變的，重點，就是當你在搭訕的時候，或者你在一個女孩子面前，你在跟她約會，在跟她。

面對面交流溝通的時候，你會出現一些不經意的，行為，比如說你的一個，細小的一個眼神，或者你的，一個不經意的一個動作，那或者呢，是你的一個，聲音，你在不經意，間開始尾音上揚，開始發出這種尋求舒適感。

這種討好的聲音，那其實，這個不是說你學了一個技巧，或者說你改變了你的思維，就可以去修正你的，這些行為的，因為這些細小，的行為，它是不受你意識，控制的，它是你的潛意識，在控制，那，怎麼改變這些行為呢。

很簡單，你要改寫你的潛意識，那也是，這轉變篇裡面我們會教給大家，的一些練習，會幫助，你來改寫你的潛意識，那這些練習呢，你在練習的過程中，你會遇到許許多多的，問題，一些細節上的問題，那這些細節上的問題。

我們會在微信，我們的，轉變啊，線上的微信群裡面，那只有正版的用戶才可以加這個群，怎麼加到這個群呢，很簡單，當你購買了轉變以後，在我們的社區裡，我們轉變的線上社區，裡面，就是搭訕大師VIP社區，進去以後。

有一個轉變用戶專區，在裡面可以獲取，可以通過，添加符號，來進入，我們的轉變線上微信群，那我們每周呢，也會帶著，大家去做這些，改寫你潛意識的這些練習，那在練習當中，你遇到，所有的一些心理上的問題。

一些細節上的問題，我們的，導師，我還有，其他的導師呢，都會，告訴你，具體該怎麼辦，該怎麼解決，那麼最後我希望，大家要注意一點，就是你在，做這些練習的時候，一定要，有專業的導師，專業的導師給你指導。

就說你在做這個練習的時候，必須，在群裡面有專業的導師，給你去進行專業的指導，因為你如果沒有，專業的導師給你進行，專業的指導，你很有可能在，這個改寫潛意識的過程，當中，你很容易給你，植入一些負面的信念。

或者說，去強化你的一些不好的，負面的一些信念，它反而會，讓你走火入魔，會讓你，會強化你的一些不好的，一些問題，所以說，大家在做轉變的練習的時候，一定一定切記，要有，專業的導師給你指導，明白了嗎？那麼。

怎麼進入我們的轉變微信群呢？很簡單，就是正版，用戶可以在轉變的這個，用戶專區裡面，然後，啊，添加我們的服務號，然後，發送你的這個，購買記錄，就可以添加到，我們的轉變線上微信群裡了，那這就是我們的。

轉變計劃，非常感謝你的，參加，讓我們一起來。