# 2、chris《转变2.0》：关系篇02 绿茶婊和拜金女其实不存在情人VS供养者

那許多的男人啊他在對待女人或者他在學習把妹的過程當中，學習搭訕的過程當中，他會有一個很顯著的一個誤區一個錯誤的這樣一個信念是什麼呢，就是他很喜歡去把女人分門別類，什麼意思。

比如說他看到這個女人第一眼就會覺得，這個女的她可能很拜金，是個什麼綠茶婊，那這個女的呢她是良家婦女，她可能比較單純，那我家隔壁的小紅她就是我理想當中的女人，她是我的真命天女，她跟其他的女的都不一樣。

外面的那些女的她可能都妖艷見惑，那我喜歡的這個小紅她可能不一樣很不做作，他會有這樣的這種想法，就是會把女人去分門別類，這個是好女人那個是壞女人，他會去這樣子想，那這是一個很大的一個誤區啊。

就說你會去批判女人，你會去區別對待女人，事實上女人他雖然每個個體根據自己的成長經歷，或者根據自己的性格多多少少，他可能有一些不一樣，在性格方面啊或者成長經歷方面啊，他會有不一樣對吧，這個確實是這樣子的。

比如說有喜歡二次元的女生，有比較喜歡嘻哈的女生，還有都市女白領確實可能是不一樣，但是從我們的觀點來看，就說女人所有的雌性他們在大腦上面，他們在他們的神經結構上面，他們在對待男人的這種啊。

這個叫做兩性心理的這樣的一個擇偶上面，他們的結構都是一樣的，沒有任何區別的，你可能會聽到類似這樣的故事，比如說隔壁班某某班的這個班長，這個班長是個女孩，他成績很優秀品學兼優，性格也很好很乖。

但是他為什麼就跟渣男在一起了，他跟他班上成績最差的這個男的在一起，他們倆完全不適合，那為什麼這樣一個在老師眼中，在家長眼中成績很好，品學兼優性格又很好的女生，他會喜歡成績不好那麼壞的男人，會跟他在一起。

成績好的女人不應該跟成績好的男生在一起嗎，為什麼想不明白，為什麼今天告訴你，為什麼牛津大學的教授啊，理查德道金斯，他在1979年出版了一本書，叫做自私的基因當中，他發現一個很有意思的現象。

就說在哺乳動物當中的雌性群體，他為了延續自己的基因，他會有兩套截然不同的擇偶策略，那這種為了延續基因演化出來的擇偶策略，在當今人類社會的女性當中，他依然被沿用，那簡單的來講就是說雄性的。

因為雄性的精子的數量永遠是比卵子的數量要更多的，你知道雄性的精子啊，是成千上萬甚至上億的，對吧但是每一次雌性呢，他月經期只會生產一個卵子，那就是因為這種兩性，他在基因構造上，他在擇偶上的不同。

導致了他們的擇偶方式也是不一樣的，雄性個體，他永遠希望跟更多的雌性去交配，因為這樣子做，可以讓他的後代更大機率的去延續，對吧因為雌性他只有一個卵子，那我怎麼辦呢，我有那麼多的精子。

所以我要找不同不同不同的女人，不同不同的異性去跟他們交配，才能更大機率延續我的後代，繁衍我的後代對不對，這個是在所有哺乳動物當中啊，都是有這樣的這種擇偶策略，那雌性他為了對抗雄性這樣的擇偶策略呢。

他會進化出來兩套截然不同的策略，去對抗雄性這樣的這種繁衍的方式，那這個就是情人跟供養者的擇偶策略，那第一種就是雌性個體，他以確保生存為優先，他會迫使雄性在他身上進行大量的投資，才進行交配。

因為他希望了這個雄性，在他身上不斷的付出，不斷不斷的投資以後啊，就可以把這個雄性綁定了，離不開他不會拋棄他了，他以生存為優先，那這種擇偶策略啊，在許多單配偶的鳥類當中是非常常見的。

那這個雌性的鳥他會讓雄性的鳥，給他助巢給他提供食物對吧，如果你不助巢不提供食物，我就拒絕跟你交配，你要不斷的投資不斷的給我提供食物，給我助巢我最終才願意跟你交配，那這種擇偶策略稱之為供養者擇偶策略。

那麼在人類社會當中也是一樣的，如果你不幸被女人當成是一名供養者的話，你會發現一些很有意思的事情，你會發現以下這些現象，首先第一個就你跟他約會數次，他都不跟你牽手甚至不跟你接吻，他是對你非常抗拒拒絕的。

你去牽他手你想跟他接吻，他馬上把你手甩開，他說我不是這樣隨便的人對不對，那第二個呢他會無限的延長跟你發生性關係的時間，你可能跟他約會了數次好幾十次，你跟他交往了一個月半年甚至一年時間。

我聽過更誇張的什麼在一起一年都沒有上床，他會無限延長跟你發生關係的時間，那第三個呢他會非常坦然的接受你對他的物資饋贈，就說你請他吃飯或者你送他禮物，他都會覺得是理所當然的。

不斷的讓你投資甚至他會引導你對他進行更多投資，他也給你一些暗示啊我生日快到了，馬上情人節了對吧，引導你去對他進行更多的物資投資，那第四個呢你會發現你們的關係，甚至你們的相處你們的約會都是他來主導的。

對吧一段關係當中都是他來主導的，他說我今天明天想去哪裡玩啊，我想去這個地方吃飯啊我想去那個地方玩啊，那你會發現都是他來主導他來安排的，那第五個呢他會提出對你一些非常無理的要求或者暗示。

那第六個呢就是你追求他追求了很久，你追求一個女人一年兩年三年很久，最後發現自己是備胎，那第七個那在一段關係當中你始終處於被動，女人他總是想要控制你，那第八個呢我即使跟這個女的談戀愛了。

但是我總是莫名其妙被戴綠帽子對吧，我歷屆的女朋友總是莫名其妙的劈腿啊，我搞不明白是為什麼啊今天你就會搞明白是為什麼，因為人類社會當中男性大部分，他們追求女生的方式都是供養者的擇偶方式。

都是供養者的求偶方式，因為這個是社會假象，就是說社會告訴我們傳統追女孩子就是應該這樣子的，就是應該對她好給她花錢給她送禮物給她買花，對不對這種是傳統我們世俗價值觀給我們洗腦。

告訴我們要這樣子對女孩子這樣子追求女孩，但這種方式都是供養者的擇偶策略，供養者的求偶方式，尤其是在我們這個消費主義嚴重洗腦的時代，這種錯誤的舊信念在許多人的心裡面，它是根深蒂固的。

你的父母會告訴你你要得到一個女孩，你要事業很成功你要送她禮物，身邊的朋友告訴你你要追一個女孩子，那多關心關心她多照顧照顧她，多給她送禮物啊對不對，他們都是這樣告訴你的，那你也會認為我要獲得一個女孩。

我就應該這麼對她，那在中國當今社會，可以說百分之九十五以上的男人都是供養者，而一個漂亮女人身邊，她從來不會缺少供養者，如果你以供養者的方式去求偶，就相當於什麼呢，你要跟她身邊其他的供養者競爭。

如果你在這場遊戲競賽裡面，如果你輸了的話，那麼恭喜你可能就會成為一名備胎，因為漂亮的女人身邊啊，有許許多多供養者都在追求她，那如果你比較優秀呢，你可能在物質上面勝出了她身邊的競爭對手，對吧你確實很有錢。

比她身邊的其他供養者都有錢，但是很有可能你也只是短暫的得到她，因為為什麼，這世界上永遠會有比你外在價值更高的人存在，對不對你可能有一百萬，但是會有比你更有錢的人啊，他有一千萬資產。

那會有一億資產的人對不對，那麼你會發現這種擇偶策略，這場遊戲的規則，它永遠是制定給利益最大者的，那女人她願意跟一個供養者在一起，很大一部分原因是因為物質，為了生存，為了更好的生存條件。

雖然女人她嘴上不會這麼說，她會說為什麼我喜歡老王啊，因為他對我好，他性格很好啊，他喜歡照顧人啊等等等等，然後她不會嘴上告訴你，因為我喜歡他很有錢，這是一種邏輯選擇，並不是吸引，所以說有一些供養者。

他可能事業方面物質方面很成功，他暫時獲得了女神，但是最終有一些也遭到了劈腿的命運，我們生活現實當中就有這樣的例子，對不對王寶強就是最好的例子，王寶強多少的身價都已經是名人了，為什麼他還會。

他老婆馬蓉還會劈腿，會去跟並不是那麼有錢的宋哲在一起，很簡單，因為王寶強就是供養者對不對，或者我們身邊還有一些，不那麼知名的例子，有一些人他事業很成功啊，很有錢啊，結果突然某一天他破產了。

結果他的妻子立刻跟他離婚了，帶著孩子就走了，為什麼，因為女人就是選擇跟他錢在一起，並不是跟他人在一起的，對吧，所以供養者擇偶策略，女人就是選擇跟你物質在一起的，你要以這種策略去獲得女人的話。

最好的方式很簡單，就是不斷的去賺錢，不斷的去獲得我們世俗定義的成功，你越來越有錢你就好了，肯定會有女人喜歡你的錢，會有這樣的女人，會願意選擇跟你的物質在一起的，對吧，所以你沒有必要去學一些所謂。

就是一些騙人的方法，我去要裝得自己很有錢，女人有一天發現你沒有錢，他肯定會離開你的，因為他就是為了錢跟你接觸，跟你在一起的，最終他發現你沒有那麼有錢，那他肯定會選擇離開你，對吧，那即使你很有錢。

那有一天你沒錢了，他還是會離開你，這個就是供養者擇偶策略，女人沒有那麼傻，為什麼很多人他說女人很現實，因為你是以錢去吸引女人的，那女人當然很現實了，但是如果你以錢之外的方式吸引女人。

那女人就不那麼現實了，對吧，這個就是我們在選擇擇偶策略上面的區別，會導致一個不同的結果，那我之前關注了一個很有意思的微博，叫什麼，叫綠帽社，上面很有意思，就說上面有很多劈腿的故事，對吧。

有一些女的被男的劈腿了，那有一些男的也被女的給劈腿了，被女的戴綠帽子，他們會去上面發表一些這種被劈腿的故事，當然有真有假，但是我我平時沒事在上面看，我發現一個很有意思的現象。

就說上面有很許許多多一些男人被戴綠帽子的故事，那很多人他喜歡去就說指責，那個女的怎麼這麼浪，怎麼會這麼壞，指責這個女的多麼多麼的不好，給這個男的戴綠帽子，但是我去看上面，我發現一個很有意思的現象。

就是說上面普遍幾乎所有那些被女人綠的，上面普遍那些被戴綠帽子的男人，他都有一個特點，我通過他們的這些故事描述都有一個特點，就是都是這種供養者的屬性的這種男人，都是供養者策略的這種男人。

所以就很多男人他沒有反省自己的原因，他們不知道自己為什麼會被戴綠帽子，對吧他們都有很顯著的這個供養者的特質，可以從他們的故事當中就體現出來，因為供養者對女人來說，唯一能提供的物質。

唯一能提供的價值就是物質跟金錢，我只能給女人提供這個東西，除此以外我無法給她提供任何的東西，我無法給她提供情緒上的價值，讓女人跟我在一起很快樂很開心，或者給她提供不一樣的情緒的感覺。

讓她跟我在一起很刺激，那女人只是選擇錢跟你在一起，當然她會劈腿，她會給你戴綠帽子，對吧那第二種就是另外一種自我策略，雌性個體他以優質的基因為優先，他不以生存為優先了，雌性個體以優質的基因選擇為優先。

他會選擇一些他會從許許多多的這個雄性當中挑選一個最有雄性特質的個體交配，那這種雄性個體他的這個特徵叫做雄性領袖特徵，也叫阿爾法特徵的這種雄性個體，為什麼他會去傾向於選擇這樣的雄性個體交配呢。

因為雌性他認為我選擇這樣的雄性，我可能有很大的機率會培養出，我會生育出同樣優秀的子代，我會培養出這樣優秀的後代，那我這樣優秀的後代啊，我培養出這樣優秀的後代，比如說我生了這樣的子女。

他可能會為我帶來更多的子女，因為所有的雌性他都會優先選擇，在他會在這個潛意識的擇偶選擇上，他會優先選擇有這樣特徵的雄性去交配，那我培養出這樣的後代以後，他會給我帶來更多的子女。

那這種擇偶策略他又稱之為什麼，叫情人擇偶策略，那比如說很多的在動物界裡面，很多的這個異性交配都是這樣子的，比如說這個猩猩對吧就是這樣子的，就說一個部落裡的一個領袖的這樣的一個猩猩。

他會跟部落裡所有的所有的這個母猩猩交配，而所有的母猩猩也非常願意跟他交配，為什麼因為這個雄猩猩這個領袖猩猩，他是最具有這個領袖特徵的對吧，他是最具有這個阿爾法雄性特徵的，他是最具有這種情人特徵的。

所以如果你具備情人的特質的話，你會非常容易的就吸引到女人，女人會非常容易的就被你吸引，注意我們這裡說的是吸引，不是邏輯上面的選擇啊，如果是供養者策略，女人傾向於選擇你，他是邏輯上的選擇，不是吸引啊。

不是這種感覺上的吸引，那這種吸引的感覺呢，他是源自於這個生物啊，他在不斷的演化的過程當中的一種自然選擇，就說哪怕人類他的大腦，他可能我們知道人為什麼跟動物不同，因為他有心皮層對吧。

人有三個大腦心皮層是我們人後來進化出來的，但是這種原始吸引的本能啊，因為我們人是從過往從以前過往的一些比較原始的一些物種慢慢演化過來的，這種原始吸引的本能這種原始的這種擇偶的本能。

他也深深的刻在每一個女人的DNA裡面，所有的女人他都有這種原始對阿爾法雄性，哎喜歡這種男人，他都有這種會選擇這樣的男人的這種本能在裡面，對吧他們傾向於選擇這種男人，這是他們的另一種擇偶策略。

就叫情人擇偶策略，那我們的教學我們的把妹系統的核心思想，也是培養你怎麼去獲得這種吸引女人的能力，怎麼去把你培養成這種擁有情人特質的男人，通過這種方式去吸引吸引女人，而不是說讓你去把自己裝得好像很有錢。

這種其實在我們看來都是供養者的方式，對不對那如果你是一個情人特質的男人的話，如果你是這樣子阿爾法男人特質的話，你會發現第一就是這樣特質的男人呢，他們總是可以快速的獲得女人，很快很快的獲得女人。

對吧普通人可能要花很久三個月半年一年，甚至還沒追到女人，但是他們可以幾天甚至更快時間幾週就獲得女人，或者呢女人第二個呢就是女人總是願意很快的，接受這樣的男人對他們進行肢體觸碰。

那你會發現女人她對供養者不願意被他碰不願意被他摸，但是對這樣的男人他們會很願意被他摸很願意被他碰，很奇怪為什麼搞不懂那今天就要告訴你為什麼，那第三個呢這樣的男人他在群體當中總是會成為焦點。

總是會吸引女人的注意力，女人會立刻察覺到這個男人他與眾不同，他他會成為其他眾人的焦點，他會成為女人的焦點，那第四個呢就是女人即使知道他即使邏輯上面，知道這個男人可能很壞甚至知道這個男人不太好。

他可能在外面這個評價不太好，對吧哎呦甚至說是比較渣對不對，但是他們會控制不住自己想要去接近這樣的男人，那第五個呢甚至女人他反過來想去睡這樣的男人，對吧因為我們總是想著我們要怎麼睡女人。

但是你會發現擁有情人特質的男人女人會去主動想睡他們，那第六個呢就是這樣的男人他總是不按常理出牌，他不會說我要通過傳統的方式去對女人好啊送他禮物啊，他們會用一些不按常理出牌的方式。

但是他們總是可以很有效很成功的去獲得女人，那這個就是情人跟供養者不同的擇偶策略，女人他在對待不同男人的時候他會採取不同的擇偶策略，那第二個我要給大家講的就是說。

我們人的大腦包括女人他的大腦會分成兩種不同的這個自我的這種體驗的方式，那這種體驗的方式啊也是一個非常重要的一個理論啊，就是說你需要了解就是包括這個可能不包括女人了。

包括我們男的也是一樣的就說所有人都是一樣的，但是人的這個大腦他會有兩種不同的自我，那第一種叫做體驗自我那第二種呢叫敘事自我，那體驗自我他注重的是感覺然後敘事自我呢他注重的是邏輯。

就是說體驗自我他是講感覺的敘事自我呢他是講道理的，那我舉一個例子啊那為了讓大家更快的理解，什麼是體驗自我什麼是敘事自我，我給大家舉一個非常簡單的例子，就說我們知道世界上最暢銷的一種碳酸飲料叫做可口可樂。

我們知道他暢銷全球在所有國家都有這個飲料，但是這個飲料其實是世界上最垃圾的食品沒有之一，喝可口可樂可以說百害無一億，為什麼喝可樂會肥胖會得糖尿病多喝還會骨質疏鬆。

你會骨折就很多美國人他長得巨胖或者美有一些人他天天喜歡喝可樂，喝上癮嗎沒事喝可樂沒事喝可樂天天喝天天喝喝的越來越胖，因為裡面有糖啊香精啊越喝越胖而且打籃球一打就骨折骨質疏鬆。

對不對可以說沒有任何好處但是為什麼絲毫不影響這種飲料暢銷全球，那麼如果你學過市場營銷學的話你不難發現可口可樂他的特點，他的所有的廣告他拍的所有的一些電視廣告也好啊。

一些廣告牌上的宣傳廣告也好啊包括他的slogan啊，他都是他的特點都是刺激你的體驗自我的，簡單的來講可口可樂的特點他就是為了讓你當下的慾望立刻獲得滿足。

那我們看可口可樂所有的廣告所有的slogan啊可以用一個字總結就是爽，我們喝可口可樂的時候啊我們想要去買可口可樂的時候，我們想要去超市選擇去買可口可樂的時候。

其實我們在選擇要喝那個飲料的時候我們的腦子不會想那麼多的事情，不會去想很多考慮很多的後就我們不會去想喝了可樂多喝可能對身體不好，多喝可能會讓我肥胖我們不會考慮那麼多，我們只想當下的那個感覺立刻獲得滿足。

那這種感覺是什麼感覺呢就是我們喝下可樂一瞬間這種碳酸飲料刺激我味覺，啊一下子很爽立刻獲得滿足的這種感覺啊這種體驗的這種感覺立刻獲得滿足的這種感覺啊就一個字總結就是爽。

對不對其實當你大腦去選擇喝可口可樂的時候，你大腦去選擇你的體驗自我他的優其實是優先於你的這個敘事自我的，當你去選擇喝可口可樂買可口可樂的這個時候，你在決策去買可口可樂的這個過程當中。

你其實把你大腦的這個敘事自我你大腦裡面有邏輯非常自律啊非常理事清晰講道理的這個敘事自我，他其實是拋到九霄雲外拋到九霄雲外去的你不會考慮那麼多的，就你只想當下我的慾望獲得滿足我就買可樂我就想喝就完事了。

我不會去想那麼多對不對那這樣的例子在我們生活當中還有很多，比如說我們在半夜的時候肚子很餓路過一個燒烤單飄過來很香的這個自然的味道，哎我明明知道大半夜吃燒烤可能對身體不太好對吧可能燒烤裡面還有致癌的成分。

但是我還是會忍不住去吃，為什麼你的體驗自我在控制你在讓你當下的慾望立刻獲得滿足，比如說你知道抽煙對身體不好還浪費起百害無一億，但是你還是會給煙草公司送錢不斷的去抽煙不斷的抽甚至你還上癮對不對。

比如你知道哎我這個月手頭很緊快沒有錢了，但是你看淘寶的時候看到淘寶上面跳出來的一些寶貝啊，我們知道淘寶上面有一些人工智能的算法，他不斷會跳出一些你喜歡的寶貝來。

我們點進去一點一點點點進去點著點著就忍不住就去買了，我買買買買了買了買了結果這個月又沒有錢對不對，為什麼因為這些方法都是根據你心理學讓你成交根據你心理學刺激你體驗自我的方法。

那比如說你大半夜你在上網的時候你上著上著對吧，跳出一個小廣告來對不對跳出一個色情影片廣告來，哎你出於好奇心你點進去之後你又不小心擦槍走火，那這樣的例子在我們的生活當中太多太多了。

我們不一一的舉例我們生活當中時刻都是在這兩種的自我當中不斷去博弈的這樣一個過程，那我們主要講的就是女人為什麼會喜歡渣男會喜歡情人，就是因為他大腦當中的他的兩個不同的這個自我。

他在處理他在處理信息的時候他的這種過程，他明明知道這個男人很壞但是會去喜歡他會去很快的跟他上床，為什麼呢就是因為人大腦他有這種他有這種不同的自我。

他的心理他的這種過程啊其實是跟你喜歡吃垃圾食品啊跟你忍不住去喝可樂去吃燒烤去吃垃圾食品的這種心理過程是一模一樣的，就說女人他在很短的時間裡跟一個情人啊或者我們通俗的來講叫壞男人跟他上床的這個過程當中。

他大腦的這個決策過程是你跟你明明知道吃垃圾食對身體不好，但是吃垃圾食品有毒但是你還是會去吃他的這個心理過程是完全一樣的，為什麼呢因為我們其實生活當中啊俗稱的這些渣男他都會有這些情人的特點。

就說他很會給女人不一樣的情緒上的感受，他很會撩妹他很會撩女人他會說很好聽的話，把女人逗得很開心讓她很爽，對吧渣男而且還會打扮讓女人看上去視覺體驗刺激又好，而他又會很會知道女的心理怎麼讓女人很刺激很爽。

你說一個女的一個正常的女的可能會不喜歡這樣的男的嗎，肯定會喜歡這樣的男人對不對，那很多時候我們可能覺得我們自己有我們自己的自由意識，我們可以去做出我們認為我們自己覺得很萬全的選擇。

其實很多時候我們的選擇不管是男人也好不管是女人也好，我們在選擇一個東西我們去做決策的這個過程當中，我們背後其實都有一些心理上的一些情緒啊一些慾望啊，在控制著我們的選擇在掌控著我們做決定。

那女人他會選擇跟壞男人跟渣男上床也是一樣的，所以就像你明明知道吃垃圾食品不好吃垃圾食品有毒你還是會去吃，對吧你敢說你生活當中沒有吃過垃圾食品嗎肯定沒有，所以說很多老實人啊他們是恰恰相反的。

他們不懂得這個道理他們不懂得怎麼去刺激女人的情緒，怎麼去跟女人的這個敘事自我去對話他們怎麼啊很多就老實人有什麼特點，老實人通常是哪種男人學這個計算機的學IT的學金融的理工男。

他們是什麼他們思考問題是非常邏輯非常理性的，所以呢他們總是喜歡通過邏輯的方式得到女人，所以他們喜歡跟女人講道理他們喜歡追女人，告訴女人我很優秀我很有錢對不對，許多IT男去向女人證明我多好多有錢多優秀。

對吧喜歡說道理跟女人讓女人跟自己在一起，但是這種方式啊邏輯的方式大腦裡面非常邏輯的這種方式獲得女人的方式，我們在剛才講的都是供養者的擇偶策略供養者的擇偶方式。

女人會選擇通過邏輯跟你在一起絕對是選擇你的物質不是被你吸引，因為大腦的敘事自我非常的邏輯非常的理性非常的冷酷非常的現實，他會權衡利弊他會試圖判斷獲得最佳的結果跟你在一起。

所以你不要說女人為什麼那麼現實因為你用這樣的方式去對待女人，所以女人他會對你這樣的現實因為你不懂怎麼去吸引女人問題就出在這裡，所以說老實人他總是喜歡對女孩子表達好感。

通過邏輯的方式吸引女人那最後女孩子總會跟他說，等一下我們再看看我們再相處一下看看相處著相處著就相處成朋友了，為什麼你不懂怎麼吸引女孩你不懂怎麼去獲得情人的這種特質。

那麼渣男往往他都是擁有情人特質的多多少少都擁有情人的特質，情緒比物質更容易讓人上癮，那我們說的誇張一點了可能情緒就會像毒品一樣，你生活當中你自己你去打遊戲也好你去看電影也好。

你去這個旅遊也好你去去這個吃不同的這種口口感的這種食物也好，為什麼就是為了獲得更好的情緒體驗情緒刺激你才去做這件事情的，那女人談戀愛也是一樣的女人喜歡去找一夜情喜歡去約炮都是一樣的。

為了獲得不同的情緒體驗不同的情緒刺激，女人他是怎麼判斷一個男人他是供養者還是情人呢，很簡單會從他的行為線索裡面去判斷，那通常的供養者他的社交定位點他是比女人低的。

因為他們很害怕就說失去這個女的他們很害怕得罪這個女的，所以他會對女孩子表現出一種討好女生對他禮貌很謙卑，或者對這個女的喜歡在他面前尋求認同或者試圖向女人證明啊等等等等，這個是淺溝通我們後面會講淺溝通。

那這些淺溝通這些行為線索都會讓女人判斷為你是一個供養者，在社交的過程當中啊比如說一個陌生人一個陌生女的，他在跟你見面互動的過程當中往往他在前五分鐘的時候，他就可以判斷出你是一個供養者還是一個情人。

他會從你的行為線索當中就立刻做出判斷，那在社交軟件上其實也是一樣的，那在社交軟件上面呢他會通過什麼，他會通過前期跟你聊天的這個過程當中啊。

他會通過你的一些朋友圈通過你的一些照片跟你前期互動的這個五分鐘十分鐘當中，他也會判斷出來你是一個供養者還是你是一個情人，所以說就是說為什麼我們的我們一直很強調吸引這個過程。

就是說我們其實我們很多課程我們把妹的重心都會放在前面的，幾乎把百分之八十的東西放在前面，百分之九十甚至甚至可以說百分之九十五都放在前面的這個過程，放在跟你你跟陌生女人互動的吸引的這個過程。

因為如果說你在一開始的時候被女人定位成供養者的話，你在接下來game他的這個過程當中，女人會對你採取截然不同的擇偶策略對待你，即使他願意跟你出來即使他跟你約會，但是他對待你的方式是不一樣的。

就說很多人他沒有搞明白對吧，所以我們會把重心放在可能把百分之九十放在前面，你在一開始跟女孩聊天搭訕吸引他的過程中，你在社交軟件上跟他吸引他的過程當中都是一樣的，那麼我們的這個理論的核心也是建立在。

我們的核心也是建立在這個基礎上的，所以說在接下來的我們的一些章節當中，會跟你講解就是說在吸引過程中，這些細節這些淺溝通這些行為線索，他是怎麼微妙的在這些過程裡面表現出來的。

我們在後面的一些章節裡會具體講到，那麼如果你了解了我剛才所說的這些東西的話，其實你就明白了一個很簡單的道理，就什麼道理呢其實並不存在什麼綠茶婊，真命天女拜金女這樣的說法。

可能有一些女人她確實可能偏向於比較喜歡錢，她可能喜歡花男人的錢，她可能是拜金女她可能是綠茶婊，但是最主要的一個重點是在於，因為你用這樣的方式擇偶策略去對待他，那你用供養者策略對待他。

他就會在你面前很務實，想要你對他花更多的錢對不對，那即使是綠茶婊，她的這個心理上的擇偶策略也是一樣的，她也會有一套對待情人的方式，也會有一套對待供養者的方式，只是說我們這些俗稱的拜金女。

她可能她的這個需求上面，她可能是尋找供養者更多一點，我肯定相信啊大部分男人，他可能不會喜歡一個單純是喜歡錢的女人，對吧我相信應該沒有人說單純，我要找一個只喜歡錢的女人，如果你真的接觸了很多女人的話。

那哪怕是綠茶婊哪怕是拜金女，她也有另外不同的一面，她有體驗自我，她也可能在她的另一面當中，另一種策略當中，她是渴望獲得激情的，哪怕她可能不相信愛情，但是她可能也會想我要體驗激情。

我想跟一個我有感覺的男人，在很短的時間裡上床，可能那個男人不是你，為什麼因為你是供養者，對吧就像我可能喜歡吃西餐，但是我也喜歡吃中餐，一樣的道理，不可能說我只喜歡吃中餐，我就不喜歡吃西餐了。

對不對沒有人說我只喜歡吃中餐，我不喜歡吃西餐，不喜歡吃牛排吧，所以說我們最終要回歸到我們自己，就是說我們要把我們自己培養，我們自身的這種魅力，我們要把我們自己培養成一個情人，這樣的一個男人。

這也是為什麼我們一直提倡，要培養你自己的魅力啊，培養你自己的社交能力啊，就是因為我們要把你變成一個情人，從男性擇偶策略上面來講，如果你要獲得所謂的魅力，你要很短的時間裡跟一個女人上床的話。

你要知道如何創造這種吸引力的話，最好的方式，你不是變成一個供養者，你是變成一個情人，所以說可能我們看的這些綠茶婊也好，這些拜金女也好，可能說她不太適合談戀愛，但是他們也喜歡跟情人上床。

那這就是我們接下來會講的重點，怎麼成為一個情人，那我們下一節課再見，拜拜，我會是你心中的一片空白，我會是你心中的一片空白。

