# 2、chris《转变2.0》：吸引篇01 大脑的欺骗性和蒙蔽性破除限制性信念

(音樂)，上幾節課為大家揭開了一些，困擾著你許久的一些思維上面的迷蹤，那麼這一節課呢，我們會繼續為你破除一些你成就的限制性的信念，那什麼叫限制性信念啊，就我們人的大腦它其實是有欺騙性和蒙蔽性的。

簡單的來講呢，就是你很多人他會自己沒事騙自己，就是如果你一旦建立起了一個錯誤的信念，通常我們呢會叫這種信念限制性信念，那一旦有了你，一旦有了這樣的一個限制性信念以後啊，你不管有著多麼荒謬。

多麼可笑的想法和藉口，你都會自己去支持你自己大腦裡面錯誤的限制性信念，也就俗稱的自己騙自己，比如我們通常會拍一些牛逼的視頻對吧，最常見的我們會到大街上面拍一些很厲害的視頻，然後看到我們視頻的人。

他第一反應就說，臥槽你這個請的一定是托，但是如果我們又向他證明了我們請的不是托，我們確實是拍的是真實的，他又會說啊，那是因為你比較帥，所以你可以成功，但是我們又給他看了，哎，我們這個不洗頭。

這個很拉哩拉他出去搭訕的視頻，又成功了，他又會說，那是因為你在的城市比較開放，那換作在我們鄉下肯定不行，這個就是一個大腦自己欺騙自己的過程，因為一個無法解釋的事實擺在他面前的時候。

他更願意相信自己大腦裡面編輯出來啊，毫無邏輯的這些荒謬的藉口，他不願意相信眼前的事實，所以我們來整理一下，就說一般老實人一般雛男呢，他會有哪一些天真的限制性信念，最常見的就以下幾點，那第一點就說。

因為我的相貌不怎麼樣，哎，我的不是很帥，我不是帥哥，對吧，我相貌不怎麼樣，所以女人不喜歡我啊，這個是最常見的，他認為長得帥才是吸引女人的關鍵，那第二個是我不是百萬富翁啊，漂亮女人。

他理所當然的應該跟有錢人明星在一起，這也是最常見的，那第三個呢，就說如果一個女的那麼快和一個男人上床，那是因為他比較隨便，我要找的肯定不是這樣的女人，對吧，這也是最常見的，那第四個呢。

就是我更願意相信緣分，那我現在為什麼是單身呢，因為緣分還沒有來臨，很多人啊，他會把這個作為自己不主動出去搭訕，不主動出去找女人啊，不主動談戀愛的藉口，他認為我現在為什麼還是單身啊，因為緣分還沒來。

我要繼續等待緣分來臨，他不主動，他選擇等待，他選擇被動等待別人來找他，對吧，因為很多人就單身了一年兩年三年，就是這樣子的，有這樣的限制性信念，對不對，那第五個就說我不需要有魅力，那作為一個男人。

他說我不需要變得有魅力，我不需要自己提升自己，對吧，我不需要去健身，我不需要去看一些時尚的雜誌去打扮自己，我不需要去培養自己的魅力，我不需要自己變得有幽默感，對吧，我不需要提升我的等等等等，為什麼。

因為我希望以後找一個老老實實結婚的女人，對吧，這是他放棄自我成長的藉口，這也是他的一個限制性信念，那第六個就是他覺得年輕的時候應該努力的工作，努力的賺錢，不應該把時間放在談戀愛，放在找女人身上，為什麼。

因為他覺得事業成功了以後，有了錢以後，那自然就會有女人，對吧，這也是很多人他不主動談戀愛，不主動出去搭訕的藉口，很多男人都是這樣的，那你們看很多這個比如說理工科那些IT男，他可能已經年薪已經上十萬百萬。

他賺了很多很多錢，但是他依然還是單身，對吧，他就是不停努力賺錢，不停工作，他覺得有了事業以後自然有女人，但是事實上沒有，這個也是最常見的一個限制性信念，那還有許許多多的各式各樣的限制性信念。

有一些可能只在你自己的身上，那今天我們這節課你看了以後，你的作業就是說你要把你身上這些，你認為限制著你阻礙著你出去搭訕，阻礙著你成長，影響著你把妹的這些關鍵的因素，這些限制性信念。

你全部把它一條一條羅列出來，不限制你列幾條，越多越好，對吧，你把這些限制性信念全部列出來以後，這是我們的一個客戶作業，然後你就把它發到我們的轉變社區裡，我們的線上轉變社區裡。

然後我們導師會根據你個人的情況，會告訴你如何轉念的一些方法，我們會把你的限制性信念，告訴你一些建議跟方法，把它變成一些提升性的信念，對你有幫助，對你成長有幫助的信念，這就是我們這節課的客戶作業。

那我們下一節課再見，i'll be the roundabout，the world will make you out and out。

