# 2、chris《转变2.0》：互动篇02 进挪和ASD实际上都是骗人的肢体触碰

好，那我们今天给大家讲关于约会的话题，很多人他会纠结一个问题，就是说在约会当中我要如何去肢体触碰女人，那如果我告诉你一件事情，在约会的时候一上来就可以牵女人手，你相信吗？你相信这是可以做到的吗？

其实完全可以，甚至在搭线的时候都没有问题，可能你会有这样的一个理解，你会有这样的一个认知，你说不可能，因为肢体触碰，它肯定是一个阶梯式的渐进的过程，它是逐渐逐渐进阶升级的过程。

不可能说一上来就牵女孩子手的，我去牵女孩子手，她是拒绝我的呀，说明不可能一上来就可以牵她手呀，女孩子说明吸引还没有到位啊等等等等，那如果你这样子想的话呢，只能说明你太不了解女人了。

我们在吸引片当中提到了一个很关键的核心原理，就是女人她有两种截然不同的择偶策略，就是供养者和情人，也就是说女人她在面对不同类型的男人的时候呢，她的策略是截然不同的，那我们先来说情人呢。

就是说女人她其实在情人的面前，她在一个情人的这样的一个角色面前，当她的择偶策略是面对情人的时候，这个时候通常女人她的内心活动，她都是非常害羞的，甚至说她内心是有一种小鹿乱撞的这种感觉。

因为你对她是有吸引的，知道吗，她有这种很喜欢你的这种情绪，在她那个内心里面被点燃起来，所以她是完全不知道接下来会发生什么的，她也不知道你会怎么对待她，但是她情绪上面，她其实是渴望你进一步的去侵占她。

进一步的去触碰她，或者我们说的比较就是理论一点，就是说她渴望跟你进一步的去升级，明白吧，这就是说她面对情人的时候，她的内心活动其实是这样子的，但是面对供养者的时候呢，是完全相反的，是完全相反的。

这个时候她内心是非常冷漠，非常理性，非常非常理性的，那我们在这个情人供养者里面也说了，关于这个体验自我跟叙事自我，那当女人跟情人在一起的时候呢，她可能更注重的是情绪的这个体验自我。

但是当她跟供养者在一起的时候，她是更注重她的这个叙事自我，也就是说她其实是这个时候她是非常理性，非常冷漠，非常逻辑性的，所以说当你去牵一个女孩子手的时候，或者你想进一步的去肢体触碰她的时候。

她会对你表现出来拒绝，知道吗，只能说原因不是说没有吸引，没有到位，原因只能说，她把你放在了供养者的这个定位上面，她把你放在了供养者的这个位置上，她在用她的逻辑判断你们的关系，她在用她的逻辑对待你。

她没有用情绪在对待你，所以说当供养者去跟女人约会的时候，想去牵女孩子手的时候，或者想去触碰她的时候，进一步触碰她的时候，女人她通常会说，干嘛你不要碰我，把我手放开，我不是这么随随便便的人，对吧。

她通常都会这样子去回应这个男人，然后把你的手甩开，而事实上呢，我从来没有遇到过这种情况，我在约会的时候一上来，前5分钟我直接牵起了女孩的手，甚至有些时候我在搭讪，如果你看过之前搭讪的节目。

有一集是我在大街上去牵女孩子手，我直接在搭讪的时候牵起女孩子的手，在这个过程当中，女生她甚至都没有任何的抗拒，我印象最深刻的就是，我当时在成都的四川大学里面，我去牵一个女孩，我就是在搭讪的时候。

我去牵她的手，对吧，我用了一个小的这样的一个惯例，一个小的技巧，就是我给你一个东西，对吧，当时是我们是最早最早拍这个视频的，到后面抖音上面，他妈全是这个视频，对吧，我给你一个东西，就伸出来牵她的手。

就最早都是模仿我们视频的，我当时用这个视频，我在川大里面，我跟一个妹子说，我说我给你一个东西，我前面我跟她巴拉巴拉聊天聊了一会儿，我说我给你一个东西，然后她伸出手，我去牵她，她的反应就是我刚才所说的。

她很害羞，然后她甚至还说谢谢，对不对，为什么她会有这样子的反应，很多人可能不理解，说静罗不是阶梯式的吗，为什么一上来就牵她手，你还不会抗拒呢，很简单，因为你对她有吸引，她把你放在了情人的。

这样的一个定位上面，她用情人的这样的一个策略在对待你，但如果是供养者，那完全是相反的，对吧，她会很逻辑很理性，你去牵她手，她说不行，因为她很理性的在对待你跟她之间的关系，所以说如果女人把你当成了供养者。

那女人的思维模式就是，她会是这样子想，就是你是供养者，我不能那么快让你得到我，我不能那么快让你获得我，让你获得我的身体，因为我们知道女人她唯一的最大的价值就是她的身体，就是她的繁衍的价值，对吧。

所以说我要尽可能延长让你获得我的这个时间，我要尽可能延长跟你发生关系的时间，对吧，所以我不能那么快跟你牵手，我不能那么快跟你接吻，那甚至我跟你牵手接吻了以后呢，我绝对不能跟你上床，对不对。

很多我的很多学员啊，很多是供养者的，我的这些学员里就经常会遇到他们咨询我这样的问题，说我跟女孩子相处了三个月半年，有的甚至一年最后都不跟我上床，为什么很简单，她把你当成供养者，那女人对待供养者呢。

就是说我要尽可能延长跟你发生关系的时间，获得我的时间，为什么她要这么做呢，因为只有当她这么做的时候，你最终没有得到她的时候，你才会不断的去对她投资，我们在供养者章节里面不是说了吗，就是说啊。

雌性动物对待雄性的供养者策略，是要你对她投资投资，她把你绑定了以后，她才愿意把自己交给你，对吧，就是有一种单配偶的鸟类，它是这种雌性的鸟，它是要雄性给它不断的每天给它食物，给它助巢。

然后不断的投资投资投资，才允许你跟它交配，那女人对待供养者，在人类里面女人对待供养者也是一样的，她要你不断的对她进行物质上的投资，金钱上的投资，投资投资不断投资，把你永久绑定之后，她才愿意把自己交给你。

对吧，所以之前我有一个学员，就说她跟我说，她的那个问题就说，那个女的跟他在一起三个月了，最后都不跟他上床，然后她最后实在就说很恼火，因为她觉得她都是我女朋友了，为什么会不跟我去上床呢。

然后她就跟那个女的直接说，就说想带她去开房，结果那个女的说了这样一句话，她说你再不能给我安全感的时候，我是不会跟你上床的，那这句话什么意思呢，其实潜在的意思就是说，你在没有完全对我投资更多的时候。

你在没有跟我彻底绑定的时候，我是不会跟你，允许你跟我交配的，这个就是女人对待供养者的择偶策略，对不对，所以说女人如果对你表现出来一些矜持，一些拒绝的反应，并不是她在拒绝，她在她在这个矜持你啊。

她的拒绝反应，其实这些反应都是她在对待供养者的套路，所以说这些反应呢，只能说她把你当成一个供养者，她是这样对你，但是她如果对待一个情人的时候，是截然相反的，因为她在情绪上面。

她是没有办法控制她自己喜欢你的，你是对她有吸引的，她是会想主动和你推进关系的，甚至说的夸张一点，她是想主动和你上床的，对吧，我们在情人供养者章节里说了，那有一些情人，女人是想获得他，甚至想主动跟他上床。

对吗，所以说当女人面对一个情人的时候，她为什么会拒绝这个男人对她进行的肢体触碰呢，她是没有理由拒绝的，你想她都主动想跟这个男人上床了，她为什么会拒绝这个男人去触碰她呢，对不对。

所以如果你还不明白这个道理的话，可以看我们的30天计划，我是怎么跟女孩子约会，我是怎么跟女孩子搭讪的，我就是这么去做的，在约会上来的时候就跟她牵手，在搭讪的时候就跟女孩子牵手，对不对。

所以说肢体触碰绝对不是一个阶梯式的过程，这个是错的，是很荒谬的，比如说我们现在如果去夜店里面玩的话，去酒吧里面玩的话，我们上来几分钟就可以跟陌生女孩子接吻，甚至就算你没有学过把妹。

正常人去酒吧玩也是这样子的，为什么，很简单，原因就是说女人她去夜店玩，她其实是想体验更好的情绪，那她从哪种男人身上可以体验到更好的情绪呢，那绝对是情人不是供养者，对不对。

所以说呢你要做一个情人而不是供养者，情人约会是绝对没有阶梯式升级的肢体触碰的这个过程，那这就是我们讲的约会当中，你不用去肢体触碰她，女人其实没有这个所谓的。

我们讲的这个叫做这个以前我们讲过叫一个什么ASD的东西，那这个其实是不存在的，对吧，ASD只是说女人针对供养者的时候，她才会有这样的一个东西存在，如果女人她是面对一个情人，她不存在这个东西了，对不对。

女人跟男的也是一样的，就我们可以这样子去想一下，哪里美女最多，是酒吧里面夜店里面，对吗，那酒吧里面夜店女的都是穿得很暴露，穿得很性感去夜店玩的，那么她们去夜店里面玩，她们是真的去听音乐的吗，去喝酒的吗。

她们跟很多男人一样，男人是去找女人，那女人呢，她也是希望去找男人的，对不对，所以说如果一个女的，她在夜店里拒绝你，只是说你对她没有吸引而已，如果你对她有吸引，她绝对是想很快的。

她也是想很快的跟你在关系上面有升级，甚至想很快的跟你发生一些什么事情，对吧，所以说ASD根本不存在，肢体静罗根本不需要静罗式的去触碰女人，这就是我们讲的，不需要阶梯式的肢体触碰，ASD本质就是骗人的。

原因就在这里，那我们下一节课，再见，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。