# 2、chris《转变2.0》：线下研讨会01 究竟什么才是真正的转变？

这个目的就是为了给大家聊天 因为有我 我会努力的，这个事情就是这样发生的 我会努力的，(掌声)，(音乐)，是想着这种方式去吧，(掌声)，(音乐)，(笑声)，(音乐)，(笑声)。

转变 我们新课什么 也叫转变嘛，那转变是什么意思呢，就什么叫转变呢，就我自己啊 经历了那么多年，过来 从12年一直到现在18年 6年时间，对吧 然后也看了许许多多的。

像你们今天这些 在这边的一些 这些兄弟，还有以前我教过的一些兄弟 对吧，这种形形色色的人，然后我发现 转变其实就很简单，分成三个阶段的一个转变，然后第一个阶段呢 就像有一些兄弟。

就我说完这个啊 你们也可以思考一下，我处在哪一个阶段，你们也可以思考一下这个问题，那第一个阶段就是像刚才有一些，像有一种兄弟他说 诶我看了那个，什么弥南方法 或者我学了一个乱七八糟的一个课程。

我知道一些话 我会逗女孩子开心，诶 确实有点用，或者我去报了一个线下课程，我原本 就是说我宅男不太会打扮自己，我给我自己换了一身装扮，诶 我觉得我转变了 对吧，这个是第一个层次的转变。

就是我知道一些话 话术，我知道一些 这种说的话我会逗女孩子开心，然后呢 我变了一个形象 对吧，然后我就跟女孩子聊，不管你是什么弥南方法 行南方法，还是什么 什么五步陷阱 乱七八糟的。

你知道了这些 确实多多少少好像有一些结果，那这个是第一个阶段的转变，你的认知层次是停留在你最表面的这个层次，明白吗，像很多学员他 很多兄弟他关注点，我说的话 什么性张力啊。

然后 什么技巧啊 什么 还有一些什么七小时啊，要认知层次在最浅的这个第一个层次，就第一层次的转变，诶 我可能确实有点效果了，对吧 女孩子 我说了一个，比如说我说了一个 什么叫 猜数字。

什么七 那个一到 一到十里你想数字，然后女孩子说七，诶 你觉得很好用 对吧 女孩子笑了 对不对，然后你觉得你换了一身衣服，或者你拍朋友圈，诶 原来可能别人不会给你朋友圈点赞。

可能觉得你 就是形象啊 各方面就是不怎么样，诶 现在对你有改观了，但这个只是最表面的一个转变，是第一个阶段的这个转变 对吧，我刚才从大家的一些发言里面，也可以看到有些人他可能在这个阶段。

要第一个阶段的转变，那第二个阶段是什么呢，第二阶段转变，第二个阶段就是，我已经 就不管我学了什么，就是我已经学有所成了，是打引号的 学有所成了，就是我可以遵循我的一个流程也好，或者说一个方法也好。

反正我已经信心越来越强，比如说我用了一个什么连招，或者陷阱 或者那个弥难什么，不管什么方法，就我反正有一套自己的方法，我用这个方法我可以屡屡得手，卧槽 牛逼 对不对，我觉得我是打神了 对吧。

很多人在这个阶段开始开课了，那就是第二个阶段的转变，但是这个阶段并不是真正的转变，为什么，因为他所有的这些方法也好，他这些技巧也好，他学的一些什么陷阱，什么乱七八糟的也好，他建立在什么呢。

他建立在我跟女人面对面的时候，我不管在微信上也好，比如说什么外卖也好 对吧，什么乱七八糟也好，我建立在什么呢，我建立在我要用一套这样的东西，就是我要拿一把枪，比如说这个方法就是一把枪。

那个方法就是一把刀，我要拿着这一个东西去干掉女人，让她得到他 知道吗，这个其实有点像我跟这个女人，或者我跟其他人，我要吸引这个女人，我其实是戴着一个面具的 明白吗，但是我这面具只是说我越戴越熟练了。

越戴越熟练 越戴越好了，只是说我戴的可以，已经可以很少让女人看到破绽了，那在第一个层次的转变的这个人呢，他可能还没有说，可能还会被女人看到很多破绽 对不对，他不是说真正意义上的转变，我只是变了一个形象。

我学了一些话，那第二个层次呢，第二层次转变呢，我这个面具戴的很厉害了，我很屌了 对吧，我可以用这个方法吸引到女人了，但不是真正意义上面的，为什么，因为很简单，如果让她脱下这个面具。

就是让她抛弃她用的这个方法，那个方法，让她不用这些，对吧，你们看现在市面上有一些学报过课的，有些没有报过的 对吧，都有，那市面上有各种各样五花八门的这个方法，那个方法，什么连招，什么陷阱，什么预期。

我刚才听了说很多，让他们抛开这些东西，就你没有了，现在没有什么预期陷阱，什么东西都没有了，那你也没有这些朋友圈展示面了，甚至说我穿的也很拙，什么都没有了，就我把我这层面具全部脱下来，你在女人面前。

那这个时候你还能继续让她喜欢你吗，在这第二个阶段的人，他是做不到这一点的，完全做不到，到现在为止，我看到除了我们团队以外的，没有人可以做到这一点，比如说我举一些例子，就是可能我们就具体不说谁了，对吧。

就是之前也有一些大神去参加一些节目，什么演说家去参加一些节目，那他就是在女人面前，他他他觉得他很厉害，我有这个属性，我有那个预期，我有这个连招，我可以你知道就行，不用说谁，我可以那个把了很多妹子。

但是他上了这个节目以后，他为什么他就是在在那个主持人面前，他会这么胆怯，他说话都说不清楚了，他这个就是特别特别的紧张，特别特别尴尬，对，然后一个女的在边上，那个女的说有看过那个节目的，可以看一下吗。

那个女的说，那你来撩一下我，然后他很尴尬，你平时你撩面那么厉害，为什么到了这个时候，你完全展示不出来了呢，对不对，因为他习惯在这个后面，就是我拿着刀的情况下，我拿着枪的情况下，我带着这个面具的情况下。

我才可以吸引到女人，才可以让她喜欢我，但我没有这个情况的时候，我是做不到这一点的，对吧，那如果你们去在这个阶段的话，确实可以多多少少，可以去获得结果，但是在这个阶段，在第二个阶段。

你不是真正的最真实的你自己，知道吧，你展现的不是真正的，只是你带了一个，可以说吸引女人，或者说让女人喜欢你的，这样一个面具，这是第二个阶段的，这样的一个转变，对吧，甚至有些人，他把这个面具戴久了以后。

他会，对，人格分向弥南嘛，最好例子，他会精神分裂，甚至他会变得很狂妄，就是最后锒铛入狱，对吧，就是这种例子很多的，就是因为这个是逐渐走向一个极端了，就是明白吗，那第三个阶段，就是真正的一个转变。

是什么意思呢，就是我真的变成一个，可以让女人喜欢我的，这样一个人，而不是我用了一个方法，或者我用了什么招数，或者我用了，把自己装成一个高富帅，朋友圈，哪怕我这些东西都没有，我还可以让女人喜欢我。

这是第三个阶段的一个，真正的一个转变，就是你变成什么样的一个人，那为什么说，很多，就是，天生他会把妹的一些人，他是很不屑PUA这个东西的，因为很简单，他们是在这个阶段的，明白吗。

他们是不会去屑我用什么方法，我用什么技巧去吸引女人，我觉得我自己就可以吸引女人，明白吗，很多天生就可以吸引到女人的人，就可以把妹的人，他们其实在这个阶段，他们自己是有一些吸引女人的特质的。

他们就是这样的一个人，他们这种性格也好，他们给女人这种感觉也好，气质也好，他们可以导致他们让女人喜欢他们，吸引到他们，就是我以前在成都的时候，然后交过一个女朋友，她在读高中的时候，我认识她是大学。

她读高中的时候，她那个一体在高中里面，然后她说她前男友追她，然后呢，这故事我一直记得，我经常会讲，因为当时我听了那个故事以后，我当时在第二个阶段，你知道吗，我听了这故事以后，是有点颠覆我的价值观。

是什么呢，就说她后来跟她男朋友在一起了，这个是结果，她这个男朋友是怎么获得到她的呢，她的男朋友就是一个天把妹很厉害的一个人，我们可以用我们现在词语叫天人好手，他厉害到什么程度，当他跟这个女生在一起以后。

这个男的在他学校里各种出轨，去泡不同的一些女的，然后他女朋友还不离开他，就这样子，对，那他是怎么追到这个女的呢，他就在军训的第一天，他就看到那个女的了，长得很不错，很高很漂亮。

然后就跑到那个女的寝室的下面堵住她，直接跟她说我喜欢你，就跟我在一起，就很简单一句话，就那女的后来想了一下，第二天就答应了，对，然后我想这个不对，我说A阶段C阶段S阶段呢，去哪里了，对不对，这个不对。

为什么，好像没有什么方法技巧啊，我当时价值观我就很颠覆，这个，这个，不对，这肯定不对，那很多人就会想了，想不通的人就会想，那可能这个男的比较帅对吧，可能他家里很有钱，他会去往这个方面想，那其实。

更多意义上的不是这样子的，对吧，因为他很简单，他在这个阶段，他身上有这种吸引女人的气质，他有这些点，明白吗，他有些性格，他就是一个能够吸引女人的人，明白吗，他这样的人，他是我是不会去学我用一些什么方法。

我用一些什么技巧，我用一些什么，弥难什么东西，我去把一个妹的，明白吗，他是不会去学这些东西的，所以第三个阶段呢，才是真正意义上面的转变，但是问题就出在这里了，我们很多会去走这条路，会去学习这些所谓把妹。

让自己变得更好的，这样的男人啊，他多多少少都是，他没有这样上帝赐予他这样的一个天赋，没有给他这样的，这样的天赋，这样的实际，兄弟说的，我不是这样子的人，我平时很内敛，我性格我，别人经常否定我，对吧。

他是他是第一阶段的，甚至他在更前面，他连第一阶段都没到，对吧，所以他可能让他一下子去，接受什么，这个东西，他完全是理解不了的，让他去接受这个东西，接受不了，所以他觉得，我好像要有一个方法，我要有一个。

我在第一第二个阶段上面，第一第二个层次上面，我确实看到效果了，那这个有用啊，对不对，但是这个从我这样一路走过来，对吧，因为我是完整走过这三个阶段的，明白吧，完整这样子走过来的，所以我知道每个阶段。

他的人，他的这个心理，他的这个变化，他们的思想到底是怎么样子，对吧，那第三个阶段才是真正意义上面的转变，真正意义上的转变，那为什么很多人，他天生好手啊，他天生就把妹很厉害，这个就是有一句话。

就叫上帝给你打开了一扇窗，他就会给你关上一扇门，那上帝是非常公平的，你们不要看一些天生把妹很厉害的人，他把妹很厉害，他势必小的时候，他的经历跟普通人是不一样的，明白吗，他可能小的时候，父母就离婚了。

对吧，他家庭离异了，那我们正常人小的时候去谈恋爱，回到家一顿毒打，对不对，你怎么可以那么小就去跟你班上的女的谈恋爱，不可能，那他可能家庭不是这样子的，对吧，那他从小耳濡目染，就看他父母也不怎么管他。

老师也不怎么管他，对吧，所以他这种经历不一样，明白吗，那又或者呢，有些天生好手，他很小的时候，可能十几岁的时候，13岁12岁的时候，好像还没有成年的时候就有过性经历了，对不对，就可能有一个。

一个阿姨或者有一个，姐姐，就是哎小伙子不错啊，就是把他给睡了，那他因为人在很小的时候，价值观他印象是很深刻的，他会有一个观念，哦原来女人，他他的那个世界会改变，你知道吧，原来女人是是这样子不是那样子的。

对吧，所以就是说上帝打开一扇窗就给他关上一扇门，对吧，那这些天生好手他把妹是很厉害，但是他未必在其他方面，他就是一个很成功的一个人，对吧，你看哪些人，他把妹很厉害，一些一些流氓，对吧。

一些学习不好的一些人，对不对，或者一些，就是渣男，对吧，就为什么很坏的男人，他总会把妹很厉害，这原因就就在这里，明白吧，那所以女的他会慢慢接受这样子的，你并不是说你这样，没有没有一个定义。

其实在情感的世界里，没有说你定义你这个行为是好是坏，你只是你展示你这样的性格，你就是这样子的人，对吧，女的他就会喜欢你，为什么女的他会喜欢一些很坏的男人，很流氓，很有脾气的男人，因为情感世界里没有黑白。

他不会去定义好坏，完全是看感觉的，明白吗，不是说我很绅士，很礼貌，这样就是对的，也不是说我很流氓，很渣男，这样就是对的，对吧，你这个刚才他一开始说渣男，这个其实有点走极端了，就不是说这样的定义。

只是说这样的人，他这样的性格就很礼貌，很绅士，也可以吸引到女人，他是这样性格的人，明白吗，所以说这是第三个阶段了，就是我成为了这样的一个男人，有吸引力的男人，我已经摆脱了什么方法，什么话术，什么形象。

我不需要这些东西了，我就是这样一个人，对我就可以让女人喜欢我，明白吗，这个是真正的转变，而这个呢，是目前为止没有人他会让你变成这样的一个人，知道吗，这市面上所有这些培训。

没有说我可以让你达到真正以上的转变，他多少都会靠一些方法，让你在第二个阶段，第二层面的转变，从第一个跨越到第二个，最多跨到第二个就停留了，那很多人在第二个上面，他就会陷入到一个死循环里面。

去就像高考一样，我看这个书看那个书，然后就是这个方法，那个方法，然后然后就很痛苦，确实可以确实可以让女人用方法，是可以让女人这个得到女人是可以，但是他没有真正意义上面的转变，对吧。

那我们再回到刚才说的真正以上的第三个层次的转变，那怎么获得第三个层次上面的转变呢，这个好像你们听起来爱很有道理，对吧，但是难就难在这里了，我不是这样的一个人，就像刚才就哥们说的，他很霸气。

他你不给我号码，我一直跟着你，但我不是这样性格的人呀，那我要怎么变成这样的一个人呢，对不对，就上帝给你打开一扇窗就会给你关上一扇门，你从小你的经历不是这样子的，对吧，我从小是一个，比如说我父母都是老师。

从小家庭教育环境很好，我是一个文艺或者我是一个知青，对吧，我这个说话都很斯文，我不会这样子很流氓，对不对，那或者有一些人，他可能从小比较自卑的，他时常会否定自己的，那大部分接触会走这条路的。

会来学习的人，他可能是属于这一部分，我会没事，我会否定我自己，女人拒绝我总会想，是我哪里有问题，对吧，那他学了第二个阶段，他就会觉得，是我这个方法有问题，那不是方法，是我长相有问题，是我展示面有问题。

我不够有钱，他会去想这些，那其实不是这些，是他人有问题，那人怎么改变呢，这个东西很简单，非常简单的一点，对吧，就是我们会有很多很多的经历，有好的经历会塑造你自己，有不好的经历也会塑造你自己。

那这些经历呢，有好有坏，那有一些经历就导致了你，现在的你因为这件事情，在女人面前，你就会陷入到这种自我否定里面，就像我曾经我带过一个江苏那边的一个学员，他30岁，做销售，经常聊客户，他很会聊。

他可以成交不少客户，他很圆滑，对吧，很会聊天，但是女人不喜欢他，他没有办法就很会社交，就刚才说的社交能力OK的没问题，但是他没办法让女人喜欢他，为什么，问题就出在这里，就我在跟他深入，帮他。

教他这过程当中，我慢慢发现他以前小的时候，我说你小的时候怎么，他说我小的时候把妹没有问题的，我在班上，他小学就是就很会逗女孩子开心的，就是女的也很喜欢我，我没有任何问题。

其实我们每个人小的时候都是这样子的，那为什么到后面，他就变了呢，他就是他会有一个，一个很很奇怪的一个问题，比如说我们搭讪的时候会去，你去跟女孩子握手吗，对吧，这个是一个最简单的一个行为。

但是他这一点都做不到，这个很怪，他去跟女人握手，女的就总会躲拒绝他，这个很奇怪，那后来我看他到了上海，他到了上海参加线下以后，我看他去搭讪的时候，确实看到他，他是在这种行为里面，他是很畏惧女人的。

明白吧，他是他不像有些哥们，他性格就很刚阳，很霸气，他是敢于站在女人面前，你不会有号码，不让你走，他是会看到女人，他是不敢离他很近，或者不敢去有一种冒犯他的这种行为，他不敢做这个事情的。

他看到女人他的那个行为呢，他是会有一点就是躲闪的，那这个东西是没有办法靠技巧解决的，没有办法靠任何技巧，因为为什么呢，后来我跟他聊他以前的事情啊，我就发现了他在很小的时候，很小很小的时候。

大概上初中的时候，到了小时候上初中的时候，他很喜欢他班上一个女的，他特别特别喜欢那个女的，然后他班上嘛，就有其他同学给他出谋划策，对吧，军师说你跟他表白，一定会接受的，好，那他小孩嘛，鼓起勇气。

说我明天要去跟这个女孩子表白，结果到了那天，全班围观他跟这个女的表白，结果他说完表白这句话以后，这个女的当场拒绝，一个学期里没跟他说过任何话，你想这个是多大的打击，他受了这么大一个打击。

他说我自从受了这件事情的打击以后，他说我自从受了这件事情的打击以后，我到初中到高中里，再也没有跟女人说过话，那这个事情是深深的，在他的潜意识里面留下烙印的，知道吗，导致了他在女人面前，就会就缺乏这种。

正面吸引他的性格，他会很怕女人，那你想你都怕女人，女人会喜欢你吗，肯定不会啊，对吗，所以我们要深层次的转变我们，如果我们可能不是这样性格的人的话，我们要怎么去把自己变成这样性格的人呢，很简单。

就是如果我们要深层次的转变，今天我们要做的一件事情就是，123，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。