# 2、chris《转变2.0》：关系篇01 不要成为把妹达人设立学习目标

(音樂)，嗨，我是Chris，那麼當你看到這個視頻的時候，不管你處在人生中的哪一個階段，或者你出於什麼目的，看我們這個教程，在這裡你確實可以獲得一種智慧，它可以給你的生活，給你的戀愛。

給你的情感帶來一種改變，你可以用來昇華你的人生，或者收穫你的愛情，那我全職教搭訕教靶妹啊，也已經有五年的時間了，在這個五年的教學過程當中呢，我見證了許許多多的學員，有一些呢他在念高中。

還有一些呢在讀大學，也有一些三十多歲已經結婚了，還有的四十多歲沒有結婚的都有，那大部分進入這個領域的人啊，他可能都出一個目的，我要為我以前失敗的情感，找到一些方法來改變我自己，那我當初跟大家也是一樣的。

那麼許多人啊他會走到一個極端，就說因為我過去可能被女人傷害過，所以我也要報復女人，我也要傷害女人，我學這個東西我要變得很壞，變得很冷酷，我要睡一千個女的，我要睡一百多個女的，事實上睡很多女的。

它並不能給你帶來真正的快樂，反而會積攢許多負面的能量，說實話如果你學習我們的方法的話，你想要獲得跟女人上床的機會，那非常的簡單，如果我願意的話呢，我也可以每天和不同的女人上床。

但是你學習的目的並不是為了，和很多很多的女人上床，因為如果你的目的，僅僅是為了跟女人上床的話，你去學一些所謂的騙術或者騙炮的方法，來得更快更簡單，所以我們在學習的過程當中，或者我們學了一些方法。

一些社交的技巧以後，我們要保持一種適當的天真，不要完完全全的變成一個渣男，我們要在渣男和天真當中保持一種平衡，許多剛剛開始學習搭訕的人，他們怎麼說呢，都是老實人，太過老實，因為他們太傻太天真了。

有很多失敗的戀愛經歷，追女孩子一直失敗，或者被當成是備胎，或者被女朋友戴綠帽子等等等等，他們有種種過誤的信念，我曾經也經歷過這一切，經歷過這些事情，你在一開始的時候，你確實可能要通過學習。

變得稍微有點冷酷，變得有點壞，但是你最終目的並不是說，我要變成一個睡1000個，或者睡100個女人的所謂的把妹達人，我們知道這個只是一個網絡詞彙，所謂網上一些炫耀自己是什麼把妹大師。

拿自己烈焰事蹟拿出來炫耀的人，說自己睡了500個600個女人的，這些所謂的大師，他們通常下場都非常的淒慘，因為如果當你用一種黑暗的能量，負面的能量去對待女人，對待你的生活的時候，從某種程度上來講。

這種能量它最終會回饋到你自己身上，當然我不是說你不要跟女人上床，這個太假了，太虛偽了，我不是這個意思，你在學習搭訕的過程當中，你肯定會和女人上床，而且這個也是驗證你社交能力，驗證你是否魅力獲得提升的。

一個非常有效的一個衡量指標，但是這不是唯一的標準，所以說你的態度應該是，女的願意跟我上床，那當然很好，但是如果不願意跟我上床呢，我也無所謂，通過經歷許多的女人，你跟不同的女人上床，你會變得更加了解她們。

張愛玲曾經說過一句話，就說女人就說男人通往女人靈魂的道路，是陰道，你睡了許許多多女人，你會更深入她們的靈魂，會使你呢更加了解她們，不同階段的女人，不同年齡的女人，她們的內心世界。

但是千萬不要為了和她們上床而上床，那這個意義是完全不一樣的，就說很多渣男，他們是為了僅僅跟女人上床，為了這一個目的去跟女人接觸，一旦達成了這個目的以後啊，他們會變得翻臉不認人。

會把女的微信給拉黑刪掉這樣子，那我身邊有許多天生老手朋友啊，他們就是這樣子的，他們會前期跟女的聊得很投機，聊許多，然後一旦跟女的上了床以後，就徹底消失啊，把女的微信刪掉拉黑，結果很多女生啊。

他就想不通了對吧，他就寢食難安，飯也不吃叫也不睡了，班也不去上了啊，很痛苦對吧，然後這個女的她就，就變得有點不正常，她也會想要去報復男的，對不對，所以這是一個惡性循環，但是我許多的女朋友。

她跟我分手以後，依然會跟我變成關係很好的朋友，因為原因很簡單，我不是為了僅僅，為了睡他們而和他們接觸，而是我真的跟他們成為了朋友，在生活當中呢，可以互相幫助對方，可以互相成長，成為這樣的朋友之後。

所以上床只是一個過程，而不是最終的目的，那麼在供養者情人這一章節裡啊，我會告訴你，為什麼過去你一直是，情感上面的失敗者，以及我會教你一些，如何讓女人快速接受你，讓你快速和她上床的一些方法和策略。

我以前有一個學員，他三十多歲了，他從日本回來，他是做室內設計的，在2013年的時候，他參加了我的一個線下分享會，那個時候我記憶非常清楚，帶他嘗試了他人生當中的第一次打扮，還在一個師範學校裡。

他搭訕了一個女生，他自己說非常喜歡那個女的，剛剛畢業沒有多久，他當時就只搭訕了一次，很喜歡那個女的，說我要怎麼把她搞定，然後讓我教她，我當時收了他4000塊錢，最終讓他成功跟這個女的在一起了。

但是萬萬沒有想到啊，他倆後來結婚了，所以說他人生當中的第一次搭訕，也變成了他最後一次搭訕，他從搭訕當中獲得了他想要的東西，改變了他的人生，改變了他的生活，因為他到上海來，他從日本來到上海。

他沒有什麼朋友啊，他也不認識什麼女孩，沒有任何的女性朋友，對不對，他也不了解這邊，但是呢，他卻找了一個素未相識，素未謀面的一個陌生女人，而且是他很喜歡的女人，跟他結婚了，那在我早些年的時候。

我覺得他剛剛學習搭訕，那麼早就結婚，可能這個不太好，對吧，因為你學習了這樣一門，很難得的技術以後，應該要去接觸更多的女人，所以更多的女人，但是在我現在看來，他的這個結果是非常好，非常棒的，為什麼呢。

因為他通過搭訕，在某種意義上面，改變了自己的人生，如果他不踏出那一步的話，當初沒有在背後推動他，鼓勵他的話，他可能就會錯失，他自己喜歡的女孩，或者他到後面搭訕了，自己不那麼喜歡的女孩。

那他可能會過著一種，截然不同的人生，所以你從搭訕當中，你從game當中，你獲得更高意義上的，應該是提升你的社交能力，提升你的自信，提升你的溝通能力，提升你的影響他人的能力，提升你的社交技巧。

提升你誘惑女人的能力，最終通過這些能力，來改變你的生活，改變你自己的人生，所以啊，我覺得這個學員，他非常的成功，為什麼呢，因為他僅僅通過一次搭訕，就改變自己的人生了，那如果你的出發點。

單單只是想跟不同女人上床的話，那相反你的人生，可能會變得越來越糟糕，你會走向一個惡性的循環，那當然並不是所有人，跟他一樣，可以獲得跟他一樣的結果，因為首先這個學員，他自己在生活，在工作方面。

他都是比較成功的這樣一個人，他從日本回來，他是一個室內設計師，他經濟方面比較成功，他在上海也有自己的房子，生活也是很積極向上的，所以說我的意思就是說，搭訕和game，他只是你生活的一部分。

女人他只是你生活的一部分，他並不是你生活的全部，不要把你生活當中，所有的樂趣的來源，全部都來源於女人，那在中國PUA文化，會像瘟疫一樣擴散，毒害很多年輕人，會形成一種扭曲的價值觀，瘋狂的散步。

原因就是許多接觸這個領域的人，他的心智是非常不成熟的，是非常不健全的，他們年輕在情感上是失敗者，在生活上可能也是失敗者，所以他們會建立一種，非常扭曲的價值觀，而且許多中國的一些PUA的文化。

也在傳遞一種，很扭曲負面的價值觀，比如說物質為上啊，拜金啊，對吧，以衡量女人數量來稱王稱霸，那在中國許多網絡遊戲，他會讓很多屌絲很沉迷，就是什麼網影，對吧，讓許多這個年輕人沉迷網遊，深度的沉迷一些遊戲。

然後不去工作不去生活了，也是這個原因，為什麼呢，因為他們通過電子遊戲，通過打遊戲，他可以獲得一些，他在現實當中，無法獲得的一些成就感，就這些深度沉迷遊戲的人，這些深度沉迷網遊的人。

他跟這些PUA學PUA的人，其實是一樣的，他們原來生活當中的都是失敗者，他們獲得了一些原本自己現實生活當中，無法獲得的成就感，無法獲得的一些快感，然後他們就變得沉迷這些電子遊戲啊，班也不上了，對吧。

還不好好工作了，那中國的很多PUA社區也是一樣的，就是說一些生活當中原本的失敗者，一些這個屌絲，他可能用一些欺騙的手段，一些方法，快速的睡了很多的女人以後呢，在這個社區當中。

受到很多其他的一些屌絲的追捧，那他就開始變得內心有一些扭曲了，對吧，開始變得有一些膨脹了，就像深度沉迷電子遊戲一樣，他把生活當中的所有的重心，所有樂趣的這個來源，集中在這一件事情上。

那最終會使他走向死亡，走向毀滅，所以你千萬不要成為一個把妹達人，所謂的把妹達師，你只需要成為一個懂得如何創造吸引力的男人，懂得如何吸引女人的男人就足夠了，那些單純睡了許許多多女人的男人。

他們其實內心並不快樂，尤其是那些騙炮的人，對吧，睡了500個600個，欺騙了那麼多女人的男人，他內心並不快樂，相反是非常空虛的，要記住把妹絕對不是你逃避生活的洞口，如果你搭訕很厲害。

如果你把妹非常的厲害，你生活其他方面是一團糟的話，那你並不是一個成功者，你依然還是一個失敗者，所以很多人他誤認為我自己如果很有錢的話，我就會很快樂，比如說我有1000萬，我有500萬，我就會很快樂。

但其實並不是這樣子的，如果你沒有解決錢是怎麼來的話，你並不會快樂，因為你得到的錢只會不斷的用不斷的用不斷的用完，不會繼續產出這些金錢，那麼搭訕把妹也是一樣的，如果你只是跟女人上床。

你不知道如何創造吸引的話，你也不會快樂，比如說我們很多學院裡就有一些很有錢的男人，事業比較成功的男人，他們可能過去在沒有接觸，我們的這個搭訕社交的方法，他們是通過一些其他的手段去獲得女人。

比如說用一些所謂包養啊，包養也好，所謂這些花錢找外圍也好，那他們也可以跟很多女人上床，但是他們不快樂，為什麼，因為很簡單，很多的女人喜歡他們是喜歡他們的錢，而不是喜歡他們的人。

他們不懂得如何在女人面前創造這種吸引力，所以他們還是過來學習了，所以在學習搭訕學習社交的過程當中，你必須要調整你的時間，你可以調整你的時間，你可以在前期付出比較多的時間，但是你必須要做出一個平衡。

你千萬不要做出一些不可逆的選擇，比如說我為了學習搭訕學習把妹，我去把工作給辭了，我去退學，而我把所有的時間花在這個上面，你千萬不要這麼做，你肯定會後悔的，那正確的是什麼呢，你可以每天花一小部分的時間。

比如說在上下班的這個過程當中，或者你每天花一兩個小時對不對，你看到漂亮的女生，你就跟她說話，你看到陌生人，你就上去跟她說話，去跟她聊天，每天的去堅持搭訕啊，然後每周末可以去酒吧裡。

可以去俱樂部裡面去跟不同的女生搭訕，不同的女生聊天啊，嘗試著去吸引她們，嘗試著去帶她們回家，你堅持半年啊，堅持一年半到三年，你會發生一個巨大的改變，如果你可以堅持一個月，你可以看到一個顯著的改變。

那另外還有一點呢，就是說你如果以一個錯誤的姿勢，你練習投籃的話啊，你是永遠不會進步的對不對，比如說很多人他投籃是這樣子投的，他是永遠不會進步的，因為他一直以錯誤的姿勢在練習投籃。

所以我們知道就正確投籃姿勢是這樣子投的，對不對，我們要以正確的姿勢去練習投籃，那你在正確的姿勢練習投籃的過程當中，你會不斷的去校正你投籃的方法跟你投籃的姿勢，那所以說學一些理論也是必要的。

因為我們會教給你正確的社交方法，正確的一些指導思想跟理論基礎，我們在下面的章節裡會告訴你正確的方法跟正確的理論基礎，但是你不要過度的去學習太多的理論，或者做過多的準備。

然後再那這個在我身邊的很多粉絲很多學員裡，在這個圈子裡很常見，這個叫什麼知識中毒現象，就很多人他會問我一些問題說，說柯老師你推薦我一些書，推薦我一些心理學的書看看，我要學這個心理學我要學什麼NLP。

我要學什麼心理學，我買一大堆的書，然後每天在家天天的埋頭看這些書，對吧今天看一本明天看一本，但是看了一個月他始終沒有出門，那這個沒有任何的用，所以說你看一些書確實可以幫助你。

但是你不要過度的去看太多的書，對你沒有任何幫助的，另外還有一些人啊他會覺得我要有什麼呢，要有一個好的身材，我要去健身對吧我一定要有好的衣服，我一定前期我要怎麼樣我要去提升自己，我要做好一個十足的準備。

然後再去出門，那這個在我們看來也是完全沒有必要的，那比如說有一些人他會覺得，我現在我這個外形可能還不太能夠去搭訕，我可能還不夠帥，我要去先去買一些衣服，或者我去先去弄一個頭髮，我把自己要弄得像明星一樣。

我再去出門搭訕，完全沒必要，就是說你知道了一些理論，你做一些準備之後，你就可以去實踐了，或者你不用做準備，你也可以出門去實踐，因為你在實踐的過程當中，你是必然會遭受到挫折，你是不可能一帆風順的。

你不會做到一帆風順，我一開始也會受到很多的挫折，但是你在受挫折的過程當中，你會自己去激勵你自己，你會知道你自己哪裡出了一些問題，你會知道我可能說話的一些聊天的方式不夠好，我可能需要去改進我的幽默感。

我變得更幽默，可能我的髮型不夠好，我要去調整我的髮型，可能我的衣服在女生看來太土了，我要去做出一些服裝上的調整，那這個調整的過程是你在實踐的當中，你慢慢去發現，慢慢做出調整的，不是說你一上來我就要做好。

十足的這個準備我再去出門的，不是這樣子的，所以說如果你光看籃球理論，你光看NBA球賽，你看一千場，你看一萬場，你去美國現場去看別人打籃球，你也打不好籃球的，搭訕也是一樣的對吧。

況且搭訕它要比打籃球複雜一百倍對不對，所以說去實踐不斷的去實踐，然後再看理論再調整自己，我們才可以變成一個社交高手，變成一個搭訕高手，那許多兄弟呢他還會有另外一個疑問，就是說如果女孩子知道我在學習搭訕。

會不會不太好，知道我在把妹我在學習把妹會不會不太好，那這個也是完全沒有任何問題的，對吧即使你告訴她，我在學習搭訕，我每天要跟不同的女孩子說話，我要認識很多不同的女孩，你告訴她我在學這個東西。

她不會失去她，就像我自己我都會帶一些認識的女孩，我會帶她跟我去一起搭訕，但是她還是會喜歡我，就是說這個會不會對你的吸引產生任何的問題，產生任何的影響，那這個很多人他搞不明白。

就是說他不明白這個是什麼原理，因為很多人他會有這樣一個擔心，受怕的地方，包括我很多粉絲學員都會來問我這樣的一個問題，我是一個大學生，我生活在一個，三線城市五線城市，我的社交圈很小，我經常搭訕不太好。

讓身邊的朋友知道我每天搭訕不同的女生，是不是不太好，是不是會影響別人評價我，是不是別人會看，看待我覺得我好像像流氓一樣，好像會去議論我，會不會影響我吸引女孩子，我告訴你沒有任何的問題，哪怕你在學校裡。

你的社交圈很小，哪怕你在三線五線城市裡，你的圈子很小，我告訴你告訴你喜歡的女孩，我就在練習搭訕，我每天就會跟不同的女孩子去搭訕，都沒有任何的關係，為什麼在後面的一致性章節裡，我會告訴你原理。

為什麼你去搭訕不同的女生，你去每天跟不同的女孩子說話，你也不會失去她們，原理我會在一致性章節裡，告訴你女孩為什麼會願意接受你，以及你去這樣做的正確方法，那最後一件事情。

就是你千萬不要做讓自己不開心的事情，違背你自己內心意願的事情，你不要去讓自己受委屈，除非是一些緊急狀況，這一點很重要，比如說什麼緊急狀況呢，我今天要去加班，老闆讓我去加班，那這個我沒辦法我必須要去做。

因為我不做我可能我的生活，我的工作我就會失去了，但是你不要長期做一件，違背你自己內心的事情，舉個例子比如說你自己明明你不是很喜歡，在銀行工作，你偏偏要為了錢，你在銀行裡去工作，那這個對你生活來講的話。

就在我看來的話對你生活來講的話，它不是一個正面積極，螺旋向上的，反而是不斷向下的，就你不要長期做你自己認為不開心的事情，那這點很重要，所以說從現在開始，你可以開始改變你生活當中，一些不好的習慣。

不要去熬夜，每天堅持搭訕，戒掉打飛機，長期打飛機是對人非常不好的，為什麼因為它會破壞，人他大腦的一個正常的，一個獎勵機制，因為心理學上它有一個，非常著名的實驗，就是在實驗室裡面就科學家，他把一個小白鼠。

他關在一個籠子裡面，然後在這個小白鼠的大腦裡，接一個電擊，然後在這個盒子裡它會放一個按鈕，就說每次小白鼠它去，按一個按鈕的時候，這個電擊就會刺激他大腦，給他帶來快感。

會讓這個小白鼠的大腦釋放一種多巴胺的物質，讓他很興奮，那這個實驗結果是什麼，就是小白鼠他什麼事情都不做了，他只會去觸碰這個電擊，他這個奶酪也不吃了，他什麼事情都不做了，他就一直碰那個電擊。

刺激自己大腦讓自己很爽，讓他自己很興奮，最後這個小白鼠他活活餓死了，那麼蠢那其實告訴你一樣的，就是說如果你長期打飛機的話，你人的這個大腦一個正常的，一個獎勵機制也會，遭到破壞啊你會變得，非常的萎靡不振。

為什麼因為原因就在這裡，你看色情影片你打飛機，你不需要付出太多的努力，你就可以獲得快感這個跟小白鼠，去觸碰電擊刺激大腦，是一樣的啊你長期這樣做，你會失去搭訕女孩子的動能，我不要去搭訕了。

我不看影片我就夠了，你要戒掉打飛機，你要積攢你的慾望把它化作，你作為你今天出門，搭訕的動能我不看打飛機，我可能還會有一點飢渴，怎麼辦呢那我就要出門搭訕，認識女孩子所以最後給大家。

佈置一個作業就說你要列出，五條你學習搭訕的目的，你可以仔細的思考一下看了我們，今天這個課程以後比如說，你可以我學習搭訕的目的是，我要提高我的社交能力，或者說我比較喜歡新鮮，我比較喜歡酷的東西或者說呢。

我要改善我自己的人際，關係我可能平時生活比較內向，我們有些兄弟他是比較內向，有這個社交恐懼症的對吧我要，改善我自己的社交能力改善，人際關係或者我的社交圈，比較小對吧我要認識更多的女孩。

拓展我的社交圈認識，更多的妹子或者我要提高，我的這個跟女孩子溝通聊天，的能力我要變得更幽默讓，女孩子更喜歡我我要變得更有，魅力等等都可以啊，但是你要記住你前期你要，列出你學習的目的最少。

5條列5條出來啊想，一下列哪5條啊這就是我們今天的，一個這些課程的作業那我們，第二節課再見，好，好，好，好。

