# 2、chris《转变2.0》：吸引篇03 女人知道你在学把妹一样可以把到她一致性原理

(音乐)，之前有学员他经常会问我最多的一个问题是什么呢，就是他们通常去搭讪一个女孩子，然后女的会回去问他，他问他 你经常这样搭讪女孩吗，你是不是搭讪过很多女孩啊，对不对 你是不是经常在马路上这样子搭讪。

很多学员都会问我这个问题，他遇到这样的问题他就很苦恼，他会过来找我，他说 哎呀 这个柯老师怎么办啊，那女的问我这个问题我该怎么回答她，对吧，他们会很苦恼 为什么呢，因为他们不知道该怎么回应这个女生。

他很担心害怕，他担心害怕什么呢，他害怕说错话这个女的就不理他了，他害怕什么呢，他害怕告诉女的，我自己在学搭讪，我搭讪了很多女的，我告诉他以后女的就不理我就不喜欢我了，对不对，那还有一些学员呢。

他也有类似的这样的一个困惑，他说 哎呀 这个柯老师，我 我不能搭讪，我说 你为什么不能搭讪，他说 因为我这还是一个学生，我还在学校里，我这个学校圈子很小啊，我要是天天在学校搭讪的话。

其他同学 其他专业的这些老师同学，他们肯定会评价我，他们会议论我，我在这个学校就混不下去了，那还有一些人呢，他会这样子说，他说 柯老师 我这个，我也不能搭讪，我说 为什么，他说 因为你们这个是大城市。

我是小城市 对吧，我在这些三五线城市里就那么大就那么小，我如果去搭讪，别人都认识我了，肯定会说我不好，其实这些问题 这些困惑，它的原因都是一样的，那我今天告诉你，你完全不必担心这些问题。

我们这节课就会告诉你，为什么你即使告诉女的，你在学习搭讪，你即使你在学校里，你天天去搭讪，女孩子也不会不理你，也不会讨厌你，那我曾经呢，我在我们的30天计划的线上群里，我分享过这样一个案例，是什么呢。

就说我曾经带着一个第一次约会的女生，我带她去一起搭讪，这个很多人觉得很不可思议，为什么，因为我跟她是第一次约会，约会完以后，下午我带她一起去搭讪，当时是这样子的，我跟这个女孩子约会完以后呢，下午的时候。

我带她一起去录了一个节目，我带她一起去录搭讪的节目，就是她在这个过程当中，她看我是怎么，她就是现场看我是怎么搭讪其他女孩的，那包括还有很多我之前录过的一些，当时在成都录过的一些节目，就说我会让一些。

有一些也是我搭讪认识的女孩，她在搭讪的时候扮演我的女朋友，她也看我去怎么搭讪其他女生的，但是我发现最终结果是什么呢，就是这些女孩，她们看了我去搭讪其他女孩，她们看了之后，她们并没有丝毫没有影响。

我继续吸引她们，她们继续喜欢我，丝毫没有任何影响，对吧，她们还是愿意跟我继续出来约会，她们还是愿意跟我继续聊天，继续互动，她们甚至可能还会更喜欢我，很多人就觉得这个有点不可思议，对吧，有点想不通。

这是什么原理呢，许多学员，我刚才就说了，许多学员他会问我这样的问题，他说如果女孩子回去问他，你经常这样搭讪吗，对吧，因为我们通常是教学员去搭讪认识女孩的，很多女孩就问他，他觉得你搭讪很熟练。

他会问你是不是经常这样搭讪，你是不是搭讪过很多女孩子，对吧，尤其是你在学校里的时候，你可能经常看你搭讪，你又搭讪了一个女孩，他会问你，你是不是经常在你们学校这样子搭讪。

你知道我会怎么让他们回答这个问题的吗，很简单，我就会告诉这些学员，我让他们回答，是的，没错，我就搭讪过很多女孩，对不对，他们通常情况下会这样子告诉我，他说这样回不好吧，这样子回是不是这个不太好。

这样子回，是不是女孩就觉得我很花心，是不是就不会理我了，不会喜欢我了，但是事实上他们真的这样子回了以后，女孩子并没有因此讨厌他们，还是继续愿意跟他们聊，继续愿意跟他们互动，甚至继续愿意跟他们出来。

那很多人他其实不明白背后的这个原理是什么，其实非常的简单，就是我们这节课要讲的重点，就叫做一致性原理，那一致性的原理，一致性原理，他的出发点其实并不是泡妞，而是让你成为一个什么样的男人。

让你成为一个什么样的人，那如果说你害怕告诉女人，我在学习泡妞，或者我在学习搭讪，或者你很害怕告诉他，我搭讪过很多女孩，那本质上来讲，这个背后的一个原因，或者你在背后，如果你很害怕告诉他这些事情。

你在背后你传递的这个浅沟通呢，你是很害怕把真实的你自己暴露在众人面前，暴露在女人面前的，你是很害怕的，为什么很简单，因为你害怕被他人批判，你害怕被他人评判，你害怕被别人进行道德上的评判。

那这个潜意识里面，在浅沟通里面，也就是告诉女人，你是一个不愿意为自己行为承担责任的这样一个男人，因为你害怕被批判，因为你害怕被别人评判，也就是说你是一个不愿意敢于为自己行为承担责任的一个男人。

你是没有一致性的，你是缺乏一致性的，那我们在之前课程里提到了，女人她喜欢什么，情人属性的男人，情人属性，他是具有阿尔法特质的男人，他是具有雄性领袖特质的男人。

那如果你想你都是一个不愿意为自己行为承担任何责任的这样的一个男人的话，你是不是具备情人的特质，你是不是具备雄性领袖的浅沟通，你是不具备的，因为你都不愿意为你的行为承担责任，对不对。

所以说我们在以前这个社区里面，经常会去讲一个词语叫什么呢，就是我们提及最多的，就是就叫废物测试，对吧，女人她通常会用一些所谓的这个废物测试，去测试一个男人，那其实测试的是什么东西呢。

很多人觉得测试他是不是废物，其实不是的测试的就是这个男人的一致性，那如果当你没有一致性的时候，你是很容易成为一个供养者的，对吧，因为你很容易就会被女人牵着鼻子走，你就会变成一个很低姿态的这样的一个男人。

但女人也会故意去挑战一个男人，她故意会让一个男人难堪，尤其是一些很漂亮的一些高分的正妹，她会故意去挑战你，她故意会让你很难堪，她就想测试一下你这个男人，是不是真的很屌对吧。

是不是真的是一个阿尔法雄心领袖，她就会测试你的这个，其实测试的就是你的一致性，那很多男人啊，他女的这样一旦测试他了，他就不行了，对吧，他就会卑躬屈膝了，甚至呢，他会啊，通常女的测试了以后，他会妥协。

他会改变自己的原则，那这个就是你在丧失你吸引的过程，其实丧失你吸引的这个过程，就是丧失你自己一致性的这个过程，所以说，锤男，所以说一些啊，我们这些刚刚开始学习把妹的新手，或者说锤男，没有那么吸。

没有那么有吸引力的男人，他们通常呢，会为了刻意的去讨好女人而改变自己，甚至会为了一个女人完全的失去她自我，对吧，他会去，很多人他会去这样，他会去，就说，去了解这个女人有什么兴趣爱好。

比如说这个女的喜欢二次元，那我也要去喜欢，那他自己明明不喜欢，为什么，他为了这个女的去改变自己，他会去打听这个女的喜欢什么样的明星，喜欢日本还是韩国的，那我也要去把自己变成这样的风格。

他会为了跟这个女人有话题可聊，他会去投其所好，去学习一些自己明明不那么喜欢的东西，自己明明那么不感兴趣的兴趣爱好，他会去这样去了解，那这个过程呢，其实就是他在丧失自我，他在试图为了这个女人改变他自己。

丧失他自己一致性的这个过程，那很多人认为他错误的理解，错误的认为，这样就可以追到女生，其实不是的，并不能让你吸引到女人，反而是丧失你原本吸引力的这个过程，这个呢，就是你失去一致性的过程。

那怎么不让我们自己失去一致性呢，很简单，就是你要保持你自我，也就是说不管你面对的是谁，不管你面对的是安吉丽娜朱丽也好，不管你面对的是斯嘉丽约翰逊也好，你不管面对任何女人，你都可以在她面前很坦然的做自己。

你可以很坦然的做自己，你可以全然自我一致的时候，你本身就是在吸引一个女人，所以说什么呢，在一个漂亮女人面前，只要你做自己就是在吸引她，但是很少有男人可以做到这一点，对不对，这就是为什么我带女孩子去搭讪。

她们还依然喜欢我的原因，那再举个例子啊，就是说网上，他经常会流传着这样的一句，这个这样的一句俗语，就是什么呢，就叫做你喜欢的人，他不喜欢你，喜欢你的人呢，你不喜欢，为什么，这种现象非常的普遍，对吧。

很多人他都会有这样的一个苦恼，其实他的原因也是出在一致性上面，就是许多男人也好，许多女人也好，他很难在自己喜欢的人面前，保持他自己的一致性，也就是说他很难在自己喜欢的一个人面前，他保持他自我。

但是他在不喜欢人的面前呢，他却可以很容易的就保持自我，保持他的一致性，这个时候他在一个不喜欢的人的面前，他是具有一致性的，他是可以轻松创造吸引力的，那我们试想一下，如果你在一个你不喜欢的一个女人面前。

可能她很胖，可能她不那么好看，她脸上都是雀斑，可能她比较丑，可能她不是你的菜，那这个时候你会不会去考虑，我应该跟她怎么聊天，我应该跟她聊什么，或者你会不会害怕，你被她知道你在学习搭讪，你在学习泡妞呢。

你肯定不会害怕，对不对，但是往往你这么做的时候，你却可以很容易的吸引到她，你们想一下是不是这样子的，原因很简单，就是一致性原理，所以说你根本不必害怕，让别人让女孩知道你在学习搭讪。

甚至你可以直接在搭讪的时候，跟女孩说，我今天上来跟你说话，就是因为我最近这两天我在练习搭讪，我在练习怎么跟女生聊天，你甚至可以用这个作为开场去跟女的聊，都没有任何问题，只要你可以保持你自己的一致性。

保持你自己的自我，当你可以彻底做到这一点的时候，你将不会遇到女人任何的废物测试，也就是说，他们的废物测试对你来说都不是测试，对不对，那换而言之，你可以轻松的创造吸引力，轻松的创造吸引女人的能力。

所以你不用担心说，你害怕被女孩知道你在学习搭讪，你害怕被女孩知道你在学习我们的课程，甚至你给她看我们的课程都没有，都没有任何的关系，对吧，所以你在学校里也好，就是说你不用去害怕。

你被别人知道你在做这个事情，因为你在做这个事情的原因很简单，就是说你是为了提高你社交能力，你为了认识更多的这个提高你的，拓展你的社交圈，你很正常啊，你去搭讪女孩子，对吧，难道说就这样一个很简。

我这样给大家讲一个讲这样一个，就是很简单的一个一个事情吧，就是说比如说你们现在可能有一些，我们的学员在大学里面，对吧，你在你可能是读什么，不管你读什么学校也好，你身边的男生也好，女生也好，你的同学也好。

他们可能不会去搭讪，但是他们会用什么，他们肯定会用社交软件，对不对，肯定会用探探也好，会用默默也好，会用积木也好，这样的一些社交软件，但如果你在一个社交软件上，看到你同学的时候，你会是什么感想。

你会觉得他因为在社交玩社交软件，你就不理他吗，肯定不会对不对，那为什么你会觉得你去搭讪别人，你在你自己学校里去搭讪，其他的女孩，你就会觉得别人会不理你呢，其实也不会，这是一件很正常的事情对吧。

况且你比你身边那些玩社交软件的同学，你更有勇气，因为他们只敢躲在手机背后，在软件上面去认识女孩，但是你可以主动的出击，你可以愿意改变你自己，你可以为了愿意改变你的生活去努力，所以你比他们更有勇气。

女孩子并不会因为你去搭讪其他人而讨厌你，关键是看你怎么对待你这件事情的态度，所以我们刚才说了一致性是重点，如果你的态度是说我在做这件事情，我很害怕被别人知道，我觉得我在做的这件事情很猥琐。

你是有这样的一个想法的时候，那可能就是一个相反的结果了，对不对，但是你很坦然，我在做这件事情就是很有一致性的时候，那完全没有任何的问题，对吧，那这就是我们这节课讲的一致性原理，那我们下一节再见，再见。

字幕志愿者:刘文英，(音樂)。