# 2、chris《转变2.0》：社交篇03 聊天不需要展示任何价值聊天核心本质

(音樂)，好，那我們這一刻去給大家講關於聊天的內容啊，因為這是很多人的一個問題，就很多人都會有一個疑問或者困惑，我應該跟女孩子聊一些什麼，我是不是要很有內涵，很多人會跟我說，我問他什麼是吸引。

怎麼讓女孩子聊天喜歡你，他會說我要知道很多東西，我要很有內涵，我要看很多雜誌，我要上知天文下知地理，對吧，那知道很多東西，是不是真的你知道很多東西，你很有內涵，你才可以跟女孩跟妹子聊好天呢。

是不是真的是這樣子呢，其實不完全是，那如果你認為，如果有人這麼跟你說，你聊天就是你要看很多書，你要上知天文下知地理，那如果有這樣教你的，這樣的導師你要小心了，對吧，他可能不會把妹。

因為聊天它的本質其實不是內容，不是內容，就聊的內容其實不是關鍵的，聊天它最重要的聊的是一種感覺，那什麼意思呢，就是聊天本身聊的它是一種感覺，就是女人她是否能在跟你聊天的時候，她感覺很開心。

這個是很重要的，你們兩個人在聊天的時候，是不是能聊的很盡興，這個是很重要的，對吧，你跟女人你在通過跟她聊天的時候，女人能不能跟你產生這種曖昧的感覺，這個是很重要的，甚至跟你聊天的時候。

會產生什麼情慾的感覺，產生性愛的感覺，這個是非常重要的，這個是男女溝通的本質，而不是在於內容，那如果你跟，有些人他會跟你說，你千萬不能聊工作，你千萬不能聊什麼政治，你千萬不能聊，這個好像是對的。

但是如果你去跟你的聊工作，女的跟你聊得很開心，那沒有問題，你可以去這樣子聊，對不對，所以內容不重要，感覺最重要，所以在搭訕把妹的過程中，聊天的內容可以說幾乎是不重要的，完全聊的就是一種感覺。

就像你每天在生活當中，你可能會跟很許許多多的人溝通，你跟你的同事也好，你跟你的朋友也好，你跟你的同學也好，其實你們在溝通的過程當中，80%甚至90%，其實只是簡單的一個信息交換的過程。

也就是你們在交換你們之間的資訊，而這大部分信息，其實都是無意義的談話，女人每天說的話，交換的信息是比男人多更多的，對吧，有科學家做過一個調研，就說男人每天說20%的話，女人可能要說80%的話，對不對。

其實女人天生就很喜歡八卦，女人天生就很喜歡八卦，很喜歡聊天，聊這個人聊那個人，對吧，他們就很喜歡，你如果你在公司裡面，你在學校裡面，你去觀察一下你的同事，你的女同學，他們就很喜歡聊一些有的沒的東西。

對不對，他們為什麼喜歡聊這些，所以說聊的內容其實並不重要，女人在聊天的時候，聊的內容其實也並不是最重要的，聊的就是一種什麼感覺，許多人他會有一個錯誤的這樣的一個限制性信念，就是說我想通過聊天。

讓女人知道我自己很優秀，我自己是一個很高價值的男人，這是很多人的一個錯誤的想法，包括我剛剛開始學習搭訕，我開始去把妹的時候，我也會有這樣的一個想法，這個觀點現在在我看來是完全錯誤的，首先很簡單。

一個真正高價值的男人，他是不會吹牛逼說自己有多牛逼的，他從來不會說我自己怎麼怎麼樣，我自己多麼多麼牛逼，其次呢，女人判斷一個男人是否有多優秀，他是否有價值，也不是通過這個男人說什麼去判斷的。

而是通過男人的行為線索，通過他的淺溝通來判斷的，所以說你說什麼，你試圖去向女人證明你自己多牛逼，沒有任何的用，這也就是說傳統的，傳統的這個DHV這個東西，在我們看來是不重要的。

你不必去跟女人說你自己有多牛逼，你不必告訴她你家裡有什麼，有幾個公司，你開了幾個公司，你有多好的車，你不必去說這些東西對不對，而是在於你傳遞的淺溝通信息，比如說你是否敢在於她面前挑戰她。

你的眼神在她面前是否是堅定的，還是飄忽不定的，或者你是否對自我有著非常強的認同感，或者你的肢體語言在她面前是放鬆的，還是緊繃的，或者你說話的語調是一種尋求認同，尋求和諧的感覺，還是打破舒適感的這種感覺。

這個才是關鍵的因素，這個也是決定你價值的因素，而不是說你自己說自己有多牛逼，女人就會覺得你有多牛逼，女人一般她們是不會信你說什麼，她們更願意相信自己看到的，所以說聊天的作用不是為了要表現你自己。

這是很多人一個錯誤的限制性心理，聊天不是為了去表現你自己有多牛逼，真正相反真正很酷的男人，真正很有魅力的男人，他們從來不會想著我要怎麼表現我自己，因為他們自己就覺得自己很酷，他們可能說的誇張一點。

他們就是很自戀，所以他們從來不會想著我要在別人面前，讓別人感覺我有多牛逼，讓別人感覺我有多酷，因為他自己就覺得自己很酷，他自己就覺得自己很牛逼，相反當他這樣子覺得，他自己本身就很牛逼就很酷的時候。

他表現出來的淺溝通，他表現出來的一些在女人面前的行為，也就女人收集到他的行為線索，也絕對是很酷很牛逼，也就是很高價值的這些行為線索，因此聊天的作用完全不在於聊的內容，就是在於聊的感覺。

你是否能在聊天的時候，帶領女人的情緒達到你想要的感覺，這個是關鍵，那麼關於聊天的一些具體的實操方法，比如說我們怎麼激起女人的情緒等等，我們會在下面的章節為大家具體的講述，我們下一節課再見，拜拜。

(音樂)，(CC字幕製作:貝爾)。