# 2、chris《转变2.0》：现场转变，两性吸引的本质！

(這就是我對女生的愛)，(我愛你)，(我愛你)，(我愛你)，(我愛你)，女生喜歡什麼樣的男人呢，那這個問題很簡單，可以去問女生，對吧，那女生她們會怎麼說呢，她們會說，你幾乎，問許許多多的女生。

她們會講一個有共性的，一個點，就是，喜歡一個對我好的，對吧，喜歡一個非常非常愛我的，這樣一個男人，這是她們所有女生都會，講一個有共性的地方，對不對，那這個話，聽上去沒什麼問題，因為，你周圍你的這個。

父母，或者你的朋友也是，這樣子跟你講的，你要對女生好，對吧，但是呢，很多人，他用這樣的方式去對女生，最後呢，結果都不好，對不對，結果都是被拒絕，或者會被當成是備胎，他對女的也很好，那為什麼呢。

就是女人雖然說她嘴上說，她喜歡一個，男人對我好，這個是沒有錯，這個不是他騙你們，他們忽略了，很重要的一個部分，沒有告訴你們，而且這個部分呢，他也不知道怎麼告訴你們，他也不會說，就是他喜歡。

他確實喜歡一個男人，對我好，當你們去問他這個問題的時候，他確實，會講，但是他先呢，他會在頭腦裡想像，想像出一個男人來，對吧，你喜歡一個什麼樣的男人，那我先要想像一個，這樣的一個男的吧，對不對。

那這個男人的形象呢，他一定是一個，高於自己的，這樣的一個男人的，這樣的一個形象，然後這個形象呢，一定是他，得不到的這樣的一個男人，可能這個男的很有魅力，對吧，有一些，某方面的特質。

他自己沒有辦法得到這個男的，因為這樣的男的，他通常很有吸引力嘛，很多，他身邊有很多的女生，所以他得不到這個男的，他得不到這個，高於他自己的男的，所以他希望，這樣一個，他自己得不到的男人呢。

可以對他好一點，對吧，為什麼，因為這個男的沒有理由對他好，對吧，我有這麼多的女的，我可以吸引這麼多女的，我沒有理由，對你好，比如說很多女生，她崇拜一些明星，喜歡她，明星沒有理由對你好，對吧。

高於自己的一個形象，高於自己形象的男人沒有理由對你好，所以他希望這樣的男人，對他好一點，而不是一個，低於自己的男人，對他好一點，對吧，這就是，他為什麼說，我希望，一個男人對我好一點，他是有這個前提在的。

知道吧，那麼呢，女人，她也不會告訴你一些，東西，比如說，她喜歡一個男人，會去調侃她，或者會去調戲她，或者敢於去挑戰她，從女人的嘴裡面，她是不可能這麼說的，因為她如果她，直接告訴你呢，她就會，顯得自己。

非常的這個低端，對吧，非常的廉價，所以啊，他們的這個，基因的本能會阻止她，告訴你這一點，對不對，那為什麼說，這個女人，她本能會喜歡這樣的行為呢，因為很簡單，我們剛才講了，她，你問一個女的。

她喜歡一個什麼男的，對吧，她先會想像一個，高於她自己的男人，對不對，那一個，高於自己的男人，他會對她做什麼呢，就是調侃，調戲這些行為呢，都是由上而下的一個行為，這就意味著這個男的，他的地位呢。

他的這個社交地位，是要比這個女人要高的，但是他不可能跟所有的男的，這樣子去講，因為他跟所有男的這樣子去講，別人他不理解，這個東西嘛，他可能就會覺得，你這個女的就是一個，很low，或者說是個蕩婦。

居然喜歡，這樣子，男人這樣對她，所以他不可能跟所有女人去講，但他們確實喜歡，男人這樣對她，那剛才講到價值，這個價值，不是指物質上的價值，這個是有很大區別的，這個價值指的是，什麼呢，我剛才講了。

就是一個男人面對一個女人，是他的一個地位，這個地位呢，指的是社交定位點，他並非物質條件，但是這兩個東西，他們是有一定的聯繫的，因為往往，在這個社會上，在這個社會，系統裡面，擁有，比較好的社會，資源的人。

他的這個，自己啊，本身，就會有比較高的，這種社會地位，社交定位點，我們叫社交定位點，但是，為什麼說，這個不是絕對的呢，物質價值，物質不一定，等於價值，因為有一些，有這些社會資源，跟價值的男人。

他在一個女人面前，可能那個女的物質條件，不如他，或者相差他很遠，但是，他在這個女人，面前，他的社交定位點，要比這個女的低，明白吧，所以說社交定位點不等於價值，社交定位點是，他頭腦裡的一個東西。

他可能確實很有錢，很有物質，但是他在這個女人面前，他的姿態會很低，有這樣的男人，對不對，那這樣的男的，我們知道，會變成，什麼，供養者，所以社交定位點，他是一個，不是一個宏觀的東西，他是一個。

相對於微觀的一個東西，就是人跟人之間，互動的時候，產生了一個，背後的一個程序，對吧，就是社交定位點，那麼女人為什麼喜歡，社交定位點，比自己高啊，比高於自己的男人啊，這個是自古以來，就是基因所決定的。

物種的基因所決定的，那麼在這個，演化心理學，一個物種，他要解決兩大，最根本的問題，生存問題，繁衍問題，是所有的物種，都要解決的問題，因為沒有一個物種，他們希望自己，在這個自然界裡面，被淘汰，對吧。

所以他們的基因都希望，他們自己能夠生生世世，代代地繁衍下去，讓這個物種存在在這個世界上，那麼怎麼存在呢，一個就是能生存下來，第二個能夠生生，代代地繁衍下去，對吧，就是所有的物種的，共性。

那麼我們人在基因裡，也會有這樣的一個共性，那這個，共性是什麼呢，就是很簡單，假設一個，雌性，他要跟雄性，交配，這個繁衍，我們講到這個繁衍問題了，他要跟一個雄性交配，那麼這個時候，有兩個雄性，想和他交配。

第一個雄性，他非常的，自信，在我們，這個，剛才講的這個，講的那個知識點裡面，他可能就是，雌性面前的，社交定位點就很高，那另一個呢，那我們叫，前面這個雄性，叫做α，那另一個呢，雄性他可能比較，自卑一點。

他在這個雌性的面前，地位就很低，姿態就很低，那麼我們叫另外一個雄性，叫做β，那麼請問這個，雌性，他跟哪一個雄性結合，他延續下來的，下一代，在自然界的，生存概率會更高，肯定是α，對吧，這個是毋庸置疑的。

對不對，因為一個，很自卑的一個基因啊，他在自然界裡就很容易被淘汰，所以所有的這個雌性，他天生就有一種能力，就是甄別α類型的雄性，他們希望，他們的基因本能，希望跟這樣的雄性進行交配，因為這可以。

讓他自己的基因延續下去，對吧，他們結合生下來的下一代，生存概率很高嘛，有這種特質嘛，但往往這個矛盾的地方在哪裡呢，這個悖論在哪裡呢，就是有這樣特質的α的雄性，因為這是一個生物共性嘛，那麼肯定是有。

雄性是有這樣特質的，那有這樣特質的雄性呢，他是能吸引到，許多許多雌性的，對吧，因為所有的雌性，都希望跟這樣的自性的基因結合嘛，那他能吸引到許多許多的雌性，對不對，他不會只喜歡一個雌性。

所以雌性這個時候他就會擔心一個問題，就既然他可以吸引到很多的雌性，那麼如果這個α的雄性，跟我交配完了以後，他有很大概率，是不是就會跑掉了，對吧，因為他不會單獨留在我，選擇我這樣在我自己的一個雌性身邊。

他有很多的雌性，可以共選擇嘛，那麼雌性呢，他就會擔憂一個問題，那我雖然可以獲得到他的基因，但是，沒有人給我提供，生存這一塊的保障，那我很有可能呢，我的基因也沒有辦法延續下去，因為，這個雌性可能在。

懷孕的這個期間，他沒有生存能力，對吧，那沒有人保障他的這個生存，那他的這個基因還是會被淘汰，還是沒法延續，對吧，所以他們就要再想一個辦法，什麼呢我剛才講了，還有一個雄性叫β對不對，他就需要這個β。

來供養他，明白了，那他這個時候他會怎麼做呢，因為α他可以選擇，很多的雌性，他有選擇權對吧，因為他這種基因的這種共性，讓很多的雌性喜歡他，但是β，對吧我們知道他自卑嘛，那個雌性呢這個。

本能他不喜歡跟自卑的，基因結合，所以他們的選擇權就很少，所以呢，這個雌性他不喜歡，他本能不喜歡跟這樣的，這個β結合，但是他會用這個，交配繁衍，來作為，伺服器，或者作為誘餌，來引導這個β呢。

對自己進行供養，那這個方式可能就是，投資，給自己提供資源，食物啊生存條件啊等等，那β因為他本來就沒得選擇嘛，那很容易就被上鉤，就變成，供養者了，那比如說，這個科學家觀察自然界裏的。

鳥類對吧很多就是這樣子的，就一個雌鳥，會要求雄鳥，一隻雄鳥，追求他的一隻雄鳥給自己，駐巢給自己提供食物，然後滿足，這些條件呢這個雌鳥才會，答應跟這個雄鳥交配，但是最後等那個，誘鳥生產。

下來了以後對吧科學家，去對比他們的基因，發現不是那個照顧他，給他提供食物的，雄鳥，的基因產下這個誘鳥，而是另外一隻，時不時來一下，在這個森林裏，更加強壯優秀的，另一隻雄鳥的基因，產下來的。

這種現象在這個，自然界裏面很多對吧，那可能放到現代社會裏面，覺得這是，會受到，道德譴責的對吧，這個不符合倫理對不對，這種行為很不好，但是你們要想在自然界裏面，不存在，我們人類社會的這個概念。

那作為物種呢，他自然就會選擇，最優於自己的一個，策略來延續，自己的基因對吧，那這種生物的共性呢自然而然，也會延續到我們，人類的這個，本能上面來，對不對所以這種情況，雖然我們，聽上去好像，確實違背於倫理。

但即使在我們，現代這個人類的，這個社會裏這種現象，還是很普遍存在的對吧，因為這是生物共性嘛，很普遍存在的，對不對比如說，有很多這個女人，如果她的，對象是供養者的話，對吧他們就很容易，背著自己的男朋友。

出軌，跟另外一個男人私混，對不對，很普遍存在的這樣的現象，對吧那我們也可以，看到一些，網絡上的很多的，一些，所謂這個老生的一些曝光啊，對吧大部分都是，這種情況，就是講，我之前還看了一個，一個類似於。

這樣的一個，這樣的一個帖子，就講那個男朋友對她，非常的好對吧還要，花跟他在一起，三年沒碰過他，沒碰過他每次要上床，那個女的說我們，講好結了婚才能發生，性行為的，那個男的想想好吧，然後還要，花三百萬。

給她買房子，就是那後來發現了這個，男的有一天，那個男的去翻，那個女的手機發現，在外面跟一個老外約炮，那最關鍵的，是什麼呢他說他還跟，他的閨蜜聊起這個事情，他說我最近跟一個老外，約炮了對吧然後。

他閨蜜說哇你怎麼會做，這樣的事情你不知道對不起，你的男朋友嗎那女的說，確實我覺得確實，好像是，然後那個女的問那你愛你男朋友嗎，他說我不愛他，然後他再問那個女的，他說，那你怎麼會做這種事情他說。

我也知道跟這個老外是不可能有，結果的對吧就女的，他在邏輯上他知道，這個事情，就我們，在邏輯上都知道，你做這個事情你跟這樣的男的肯定是沒有，結果的對不對，但他們為什麼會做呢因為這是他們的一個。

生物共性就是他們，就會在基因裡本能裡，就會被，alpha類型的這種基因給，吸引，那麼對於beta呢，他們不會產生這種，吸引的感覺，但是他們也會，採取另外一種策略就是叫，供養者，對吧讓他來對自己投資。

然後，實現這個供養，對吧所以說，價值，它不等於就物是價值，不等於吸引就是這個原因，就如果，可能你很有錢，你在物質上很有這個，價值但是如果你，沒有這種特質，因為我們知道，在這個自然界。

他沒有像我們人類的這樣的，社會系統對不對，他沒有這個，可能沒有金錢，貨幣，類似這樣的這種物質的這種概念，那這種，共性還是有的那回到我們，現在社會那這個男的，可能有價值，有物質要所謂物質上的。

價值但是他在這個女人，面前他沒有，這種特質，他的社會社交定位點，很低也就是說他在這個女人，面前姿態很低，那這個時候，會怎麼樣呢，這個男的就很容易變成，供養者，因為他本能不希望，不會想和，這樣的男的交配。

但是他會，希望變成什麼呢，這個男的來給自己提供供養，對吧，提供物質，提供物質基礎，來實現對自己的供養，所以我們要搞清楚這一點，這個基本概念，就是有價值不等於吸引，有物質價值，那麼我們知道這個基本概念了。

對吧，就什麼產生吸引呢，就女人喜歡什麼樣的喜歡高於她自己，但這個高跟物質，它不是畫等號的，明白了，那為什麼在這個現代社會裡，我們可以看到有類似這樣的現象，我們後面會解釋為什麼，那很簡單了，既然女人。

她不喜歡的是物質價值，那她怎麼判斷一個男人是，我們剛才講的這種，阿爾法類型的，那很簡單，她從這個男的行為來判斷的，這個行為，她從這個男的行為來判斷的，這個行為呢，叫做淺溝通，這種判斷。

它不是一種邏輯判斷，而是，潛意識的一種快速判斷，也就是，通常人說的感覺嘛，這種感覺，就是從他們潛意識裡，來進行判斷的，淺溝通是什麼意思啊，就所有的，社交對話，社交對話，活動裡面，都蘊含著表層的信息。

跟裡層的信息，而女人呢，她容易察覺到，社交背後裡層的信息，那我們把這個裡層的信息呢，我們把這個裡層的信息呢，叫做淺溝通，那淺溝通有兩種類型，第一種就是，這個男人表現出來的行為，第二種就是別人對。

這個男人的反應，周圍人對他的反應，所以我們在一開始講，如果一個男人他表現出的行為，是敢於挑戰，這個女的對吧，或者敢於調侃她，或者敢於調戲這個女人，那他傳遞出來的淺溝通，就他這個行為背後的，信息。

就是認為自己的地位，是高於這個女的，所以他社交定位點要比這個女的高，因為挑侃，挑戲挑戰，是由上而下的一個行為，對吧，比如說一個，就是你不可能去，挑戲你的老闆嘛對不對，一個由下而上。

是不可能有這樣的一個行為的，對不對，所以說挑戰，挑戲挑侃是由上而下的一個行為，相反如果一個男人，他不斷地，想要尋求這個女的認同，或者說他極力地，想去證明他自己，或者呢，想解釋自己的行為，等等。

那這個時候他在社交，里層，傳遞出來的信息呢，淺溝通呢，就是自己的地位，要比這個女人低，對吧這是由下而上的，向他解釋向他證明，那當然淺溝通還包含了，許多，比如說，我們在面對面交流的時候。

社交的時候我們在搭訕，跟女生現場互動的時候，還包含了什麼呢，有眼神上的，有肢體語言上的，有語氣語調上的，有微表情上的，這些信息，比如說說話非常的緊張，肩膀緊繃，目光不敢對視，這些。

都是低社交定位點的信息，如果一個男人在一個女人面前，表現出這些信息，而一個女人對一個男人，的這樣的這種價值判斷呢，是快速完成的，是在潛意識裡面，快速瞬間完成的，而不是邏輯上想，這個男的到底有沒有價值。

不是想出來的，他這種潛意識的一種，本能的判斷，所以當你傳遞出這種信息的時候，他就能快速判斷你的價值，那我們如果拿搭訕，舉例的話，你上去跟他聊天的一分鐘，甚至你上去之前，他潛意識就會對你有個判斷了。

就對你有個價值，有個大概的判斷了，那麼如果，那這個是吸引的，最根本的原理，就是，最根本的原理，所以說如果，只要是你的這個行為，表現出來是正確的，就女人她即使在，邏輯上說，你不是我喜歡的類型。

但她依然還是會被你吸引，這就是為什麼，我們，之前，拍一些視頻，其實就是為了實驗，驗證這一點，或者外賣服去搭訕，或者告訴女生，我是這個成都摸奶哥，這個在邏輯上其實，是直接告訴女人，我是價值很低的，明白吧。

在邏輯上告訴她，但是我的行為不是這樣表現出來的，只要行為潛溝通是高價值的，就可以產生吸引，那麼女人，她也會，在跟你交流的過程中，來判斷你的價值，除了潛意識的本能判斷，她也會在，溝通的過程中判斷你的價值。

那他們的判斷方式呢，就是我們一直講的叫做一致性測試，對吧，來判斷一個男人是否是，alpha還是beta，那一致性測試怎麼理解呢，就是簡單的來講，就是，他們會，令這個男人很尷尬。

或者問出來一些讓他難堪的問題，或者故意，使這個男人難堪，不好受，來測試這個男的，在他面前情緒，是不是會受到波動，行為是不是會產生變化，比如說，女的跟你講，你是不是跟許多女孩子，說過這樣的話。

要不要我介紹一個女朋友給你，等等，然後你再去實行測試，當你聽到這話以後，情緒受到影響了，情緒波動很大了，很多男人會一下聽到這話，情緒波動很大，開始有點不自信了，或者想去，開始證明解釋，尋求認同了，對吧。

那他在社交背後的信息就透露出來，自己是，beta，那，如果，如果一個男的，在一個女的，他的判斷裡面變成beta會怎麼樣呢，其實很多時候，並不會，直接這個女的就把你給pass掉了，知道吧，就說那我走了。

轉身就走，這個是不符合我們正常，一個社會的，一個社交的一個邏輯的，但是有一點是無庸置疑的，就是當判斷為beta的時候，你的吸引力，肯定是會瞬間下降，甚至切斷的，那為什麼這個女的，還會跟你繼續在相處呢。

對吧，因為我們講了女人她還有另外一種，這個策略嘛，叫做供養者嘛，那這個時候呢，如果她把你判斷為beta的時候，他們可能就會用，一個特異的來對待你，他就不會想著，因為你失去這種吸引，他不會想著跟你上床。

但是他可能會想著，把你發展成供養者，對吧，發展成供養者以後呢，就讓你對他投資，進行物質上，進行資源上，時間上的投資，然後一直吊著你，這就是供養者策略，表現出，一種故作矜持，不斷的延緩，給你上床的時間。

比如說他跟你講我沒有，在獲得足夠的安全感之前，不會和你發生什麼的，對吧而你不要碰我，不是這麼隨便的女人，這個都是女人對待供養者的一個，比較常用的策略，我們很簡單判斷自己，就是，為什麼說。

可能搭訕的時候很好，到後面一個女生她，沒有結果了，你就可以判斷你自己的一致性，在哪一個階段出現問題了，那有些人他可能搭訕的時候，是很好的，但是他在，微信聊天上他沒有一致性了。

那有些人可能把女的約出來以後，在現場互動的時候，沒有一致性了，那在一致性失去了，這個過程裡呢，這個吸引力就沒有了，女生她就會把你當成是供養者，她不會對你產生興趣，那你繼續，去對她，她就一直吊著你。

或者她乾脆就對你失去興趣，但是往往大多數情況，如果我們，是通過搭訕這個行為，來認識女生的話，比較難，就是發展成供養者的，可能女生直接就把你給pass掉了，對吧，發展成供養者的話，對，不好。

所以一般如果你是搭訕認識女生，到後面你一致性沒有了，她可能，你都很難發展成供養者，這個就是為什麼，搭訕之後你沒有一致性了，跟著你的後續就沒交集了，就這個原因，你知道吧，如果你是生活圈裡的話。

你可能還能發展成供養者，搭訕這個行為本來就是一種，吸引的行為嘛，對吧，她都能跟你出來，就我們可能第一步做得很好，搭訕很不錯，女的都能跟你出來了，那從這個A到B這個過程裡，你都是Alpha，有吸引的。

但後面你行為可能不斷不斷的，喪失吸引，她覺得你不是這樣的男的，那她這種對你產生吸引的，這種本能，就失去了，對吧，所以說判斷自己，問題，為什麼，最後搞不定女生，對吧，很多人有這個問題。

你就可以很簡單的一個判斷方式，自己的一致性從哪裡開始，沒有，那我知道從哪裡開始沒有，我就可以從這個地方開始反思，自己的問題，那怎麼判斷，我剛才也講了，那肯定是你的潛溝通上面，是有問題的。

你的這個社交背後的，信息是有問題的，你在這個階段是喪失一致性的，所以說，我們知道，我們知道這一點就是，就是女人她有兩種策略，對吧，她在不同的男人面前會表現出，不同的策略，那她在一個Beta男的面前。

她會表現出，不斷的延緩和你上床的時間，我沒有足夠的安全感，不會和你發生什麼，不要碰我，我不是那麼隨便的人，這只是她的一種策略，明白嗎，只是她的一個策略，這不是說她真的不想，你明不明白。

在他們有這樣的一種雙重標準，就大部分男的可能，因為他可能就是，只看到女人的，這一面，他認為所有女的都是這樣的，所以他們就根本不清楚，原來女的還可以，有另外一種方式，可以很快的去，這個得到她，另外一種。

通過她的另外一種策略，很快的去得到她，但是他們為什麼就會，故意表現出這樣，或者他們會隱藏，自己，有另外一面呢，因為這是他們在這個社會的，一種，生存的方式，首先女人的，青春比較短暫，他們，必須要做。

做出最優於自己的一個，選擇，對不對，我們可能學習過的知道，可能不學習過的，但他不知道女人原來還有，這樣的一面，那如果，別人都知道的話，那這個女的她就失去價值了，對不對，別人就會講，這女的是個當婦。

這麼快就會跟男人上床，就會去評判她，所以女人，她是很害怕，被別人評判的，這意味著她在群體裡會，失去她的價值，所以，我們這個社會，所教導給我們的，方式，很多都是錯誤的，社會教導我們什麼。

要用供養者的方式來追求女生，來得到女生，那麼追求本身就是一種，把自己放在很低社交定位點的，一種行為，對吧，社會給我們灌輸的很多，在男女兩性上的觀點，都是跟，真實情況相反的，對吧，比如說社會告訴我們。

女人不喜歡性愛，女人都是矜持保守的，不是，完全是錯誤的，從這個，就很多科學家，做這個統計，就是女人在性愛時產生的快感，是男人的9倍，而且很多的女人，和男人一樣喜歡性愛，甚至，有一些女人。

就現代社會有一些女人，她像男人一樣可以把性和愛，給分開，比如說去酒吧，女人目標很明確就是要找，阿爾法，對吧，就是想要找那種特質的男人上床，對不對，那至於為什麼，大部分人覺得，女人她是不喜歡性愛的。

原因很簡單，因為她們不會表現出，這一面，或者說，她們必須得隱藏這一面，因為一個女人，如果她表現出這一面的話，她就會被周圍，不知道這個真相的人，因為大部分人都是被社會洗腦，她們不知道這個真相的。

所以就會被周圍的人評判，就會被貼上，是很低端，很廉價，甚至是盪富的這樣的標籤，所以她們要隱瞞，隱藏這一點，因為當這個女的被貼上這種標籤以後，就意味著她們沒有，失去價值了，沒有一個男人會選擇。

跟這樣的一個女人去談戀愛，對不對，我們就講一個非常現實的一個事情，比如說，你今天，出去，同事聚會，或者同學聚會，或者隨便什麼聚會去玩，然後真心話大冒險，你受過多少女的，那你一個男的可能說50個。

20個30個，你甚至說100個都不會有太大的問題，對吧，這就叫別人說，你這個男的男人都是大豬體子，太花心了，但是如果一個女的，你反過來想一想，一個女的說這樣的話，就是感受上是完全，是不同的，所以女的她。

說出來的答案都差不多，三個四個，對吧，真實情況她不會在，在跟你，很熟悉之前是不會講出來的，甚至她可能一直不會講出來，都有可能，那甚至有很多，我們之前也做過一些採訪，甚至有很多男的。

他跟一個女的談了戀愛以後，知道這個女的，以前，經常約炮，或者跟很多男的睡過，他都很難接受這個事實，很多男的會有這樣的，為什麼，這個其實也是一種生物共性，就是我們雄性，就是我們雌性有這樣的共性，我們雄性。

也有一種共性，一種生物共性，我們基因的一種共性是什麼呢，就是我們雌性，他在懷孕的時候，是可以百分之一百確保，孩子是他自己的，但是我們雄性，不能確保，我怎麼知道這個小孩是我的，所以他們會有一種。

擔憂顧慮叫做親子不確定性，對不對，你能知道你肚子裡的孩子是，但我不能確定，我怎麼確定這一點，所以他們，基於這種共性，這是我們所有雄性，最原始的一個，在兩性方面的擔憂，女的是擔憂，懷孕的時候男的會跑。

男的是擔憂這個，自己會喜當爹，所以所有的雄性，他們發展出來，另外一種策略，是什麼呢，女的是這樣的策略，男的另外一種策略，我如果要確保我自己的基因，能夠在自然界裡延續下去的話，那我要做的事情是什麼呢。

是不是我要跟更多的雌性去交配，去播種，對吧，才能把這個基因延續下去，所以這是男人的一種，本能，即使，一個β男，他也會有這樣的，只是他，β男在自然界裡沒有選擇權嘛，那比如說我們，我們這個男生都看A片。

對不對，但如果你只是看同一部A片的話，你會很快不想看這個A片，對吧，你必須要看許多不同的A片，你才會有興奮感，對不對，那談戀愛也是一樣的，你可能，跟這個女的，在一起很久，時間超過7個月以上。

我們的荷爾蒙分泌就開始下降了，即使是女朋友，你也不會有，剛開始的激情跟興奮，每天睡在一起，也可能沒有什麼，自己也不會有很強的那種生理反應，為什麼，因為你有這種基因的共性在，就是我們雄性的共性。

就會推動你，要跟不同的這個，雌性交配播種，所以你，時間長在一個異性邊上，你就會失去，也不一定是，你完全按照自己的本能去做，也不一定完全是對的，這我們後面會講。

