# 2、chris《转变2.0》：社交篇04 让女人在内心里越来越喜欢你的谈话技巧赋格

好，那么我们在上一节章节里面说了就是聊天本质聊的是一种感觉，就你想说什么就可以说什么，说什么不重要，那么聊天它有没有一些技术性的东西在里面，其实还是有的，最常用的一个技术点就是叫做复格。

但是我先要给大家讲清楚，就说复格它最多只是一个辅助技巧，在聊天当中它起到的是一个辅助的作用，是推动你们聊天的一个作用，所以说如果没有复格，其实也没有关系，也不影响你把妹，复格它更多的意义是什么呢。

就是当吸引产生的时候，女人可能非常喜欢你，她在情绪上面很喜欢你，她在你面前很害羞，她内心开始小鹿乱撞了，对吧，那这个时候很多时候女人她心里面会，她会想，她会开始犹豫，她可能会表现出拒绝你的一些反应来。

为什么因为这种情绪来得太快太突然了，你一下子让她有了这种，她喜欢你的情绪，让她有了这种，她喜欢你的感觉，你对她有了吸引，她内心没有完全做好准备，所以她可能表现出一些矜持，这个时候你就需要复格了，对吧。

复格的目的就是为了让女人突如其来的这种情绪，给她一个合理的解释，一个合理的出口，这就是复格，也就是说呢，你要告诉女人，你会接受我的理由是什么，这个就是复格文字意思上可以理解为，给女人赋予女人资格。

其实我在我们也在第二课的时候，关于情人供养者里面，讲到了一个体验自我跟叙事自我，其实我们一开始做的情人一些行为产生这些行为，就是在刺激女人的体验自我，让她的情绪产生喜欢你的感觉，这个是吸引。

那复格就是去说服女人的这个逻辑的这个叙事自我，有了吸引，同时让她的逻辑上面知道她为什么喜欢你，你为什么接受她，那有了这两个同时进行的时候，那这个时候你的吸引力是非常非常稳固的，对吧，这个就是复格。

那复格怎么进行呢，非常的简单，任何事情都可以进行复格，比如说可以从兴趣爱好也好，从情感经历也好，从美食也好，从旅行也好，从工作也好，都可以进行复格，比如说我通常我最喜欢用的复格方式。

可能我会比较喜欢用旅行和美食的方式，对女生进行复格，比如说我会问女的，你喜欢吃什么东西，你是喜欢吃这个日本菜韩国菜啊，还是这个东南亚菜，我跟她聊一些吃的，在聊吃的这个过程当中呢，聊着聊着。

我会说你那么喜欢吃，那你会不会做，对不对，你会不会去做这些吃的东西，然后呢，她会告诉你，我会啊会做啊，或者我不会做啊，然后你进一步可以再去复格她，你说那你既然会做，那你有没有给你男朋友做过吃的东西。

对吧，这个就是一个最简单复格的过程，那在这个过程当中，比如说一些细节，你在比如说在跟女人聊到美食的时候，你在跟她聊，你喜欢吃什么什么什么的时候，比如说她说我喜欢吃日本菜，如果你也喜欢吃日本菜的时候。

你就可以去复格她了，你说你也喜欢吃日本菜，我也喜欢吃日本菜，对不对，这个时候你可以跟她有一些比较好的一些积极的互动，比如说在搭讪的时候，你去用复格，你可以跟女孩记一个掌啊，或者你跟她喷一个拳啊。

或者你跟她拥抱一下啊，都可以，就告诉女人，你也喜欢这个，你跟她喜欢的是一个东西，这个就是复格，赋予女人资格的过程就是这样子的，那在进一步复格的过程当中呢，如果女的开始慢慢对你有吸引了。

她其实会很想通过你的复格了，就是说你她可以从你的话里面听出来，你是在筛选她，所以她很想通过你的复格，所以很多时候女人她会进行一个自我复格，什么意思呢，就是说女人她自己想赋予获得你的资格。

比如说我问女孩子，哎，我说你你既然会做吃的，那你有没有给你男朋友做过吃的，这个时候她会自我复格，她说当然啊，我做的吃的啊可好吃了，对吧，我会做一些这个饼干，我经常给我男朋友啊，我做饼干给他吃，然后她说。

他们说我吃的东西都很好吃啊，等等，那从她的话里面就可以听出来，她在自我复格，对吧，她想通过她自己，试图向你证明她有获得你的资格，这个叫做自我复格，对吧，那旅行也可以进行复格，比如说你可以问女孩。

你去过哪些地方玩啊，你可以问女孩，你最想去哪些地方旅游啊，这个也可以复格，那复格的过程就是一个由浅至深的过程，对吧，你可以问她，一开始你可以问她，你去你喜不喜欢旅游啊，你去过哪些地方旅游，对吧，云南啊。

还是什么丽江啊，还是什么大理啊，你可以跟她聊聊聊，最后呢，你可以跟她说，哎，那你有没有跟你男朋友一起去旅游，对吧，然后你们可以聊一聊，展望一下未来的梦想，你可以说我的梦想呢。

就是跟一个女孩去许许多多的地方，留下一些特别的回忆，你可以看女孩，她是不是会通过你的复格，她会不会自我去复格，她说其实我也很喜欢，我觉得这样很浪漫，你就知道了，她在自我复格，对吧。

那你在初期初步复格的过程当中，你就可以用这种奖励的方式，如果她说了你对她进行复格，你说了一个话题，她的反应是给你正面积极的，那你可以跟她击一个掌，你可以跟她喷一个拳，或者你跟她拥抱一下。

这就是最简单的复格的技巧，那我们关于复格的实战啊，在三十天计划里面，在我们的三十天计划里，也有一些具体我用复格，去用到实战当中的一些视频，那如果大家感兴趣的话，也可以去看一下。

那这就是我们这节课讲的复格，赋予女人资格，怎么样让女人逻辑上面知道，自己喜欢你，那我们下一个节课再见，拜拜，字幕志愿者:刘安安，(CC字幕製作:貝爾)，每週固定3~4部影片 喜歡我的影片請訂閱或按讚。

