# 2、chris《转变2.0》：社交篇07 如何通过故事影响他人

這節課的內容是教大家如何去講一個故事，首先我給大家講一個故事，差不多在我高中的時候，那個時候我每周日都會去教堂，然後我會去做禮拜，然後我會去聽一聽那個時候台上的牧師給大家講故事，我覺得特別有意思。

因為高中那個時候人還很小，讀書成績也一般，也沒什麼自信，但是每當聽到神父在上面講的那些故事，都能夠非常打動，能夠激勵我，特別有一個故事我就覺得很深入，很深入人心，故事是這樣的。

神父說有一年有人想邀請他去做一次演講，因為他算是在他們這個圈子裡，算是一個比較出名的一個人，法國現在可能就是網紅吧，然後人家就想讓他做一個什麼演講呢，如何在世界上成功，這個主題交給神父，然後呢。

這神父就說，這麼一個話題，想得他頭都發暈了都想不出來，不知道該怎麼來講這個話題，聽進這個演講當天他都沒憋出來稿子，然後又不湊巧，那天他有一個小侄子去找他玩，小侄子人很小又鬧，熊孩子。

然後呢這個神父他頭就很痛，該怎麼辦馬上就演講，就我的侄子也來了，後來他想了一個辦法，他從抽屜裡頭拿出一盒子，世界地圖，很大一個世界地圖，然後他就把這個世界地圖交給他小侄子，他說你拿這個去拼。

你拼完以後過來找我玩，好吧，他想你這個那麼大一個拼圖世界地圖啊，對不對有得好拼了，那我這個時候正好可以空下心來，可以研究一下我這個演講稿，沒想到啊，過了五分鐘這個小侄子就回來了，然後他就說我拼好了。

然後這個神父他就納悶了，說我這一成年人我都拼這個拼了好幾個小時，你拼了五分鐘就拼好了，你怎麼拼的，然後他這個小侄子就走到神父面前，他拿這個地圖給神父看，你看啊，這個地圖的背後啊，有一張人臉。

你看我把這個人臉拼好了地圖就拼出來了，然後這個神父一拍大頭，親了一下太太，當天的演講課題就出來了，他通過這件事情他就想，是啊我們每一個人，只要你的人對了，那你的世界當然就對了，OK。

那麼這個呢我剛才給大家講了一個故事，那通常情況下面呢，我們平時啊或者說，在生活當中有很多人給我們講故事，我們的爸爸媽媽小時候，睡覺的時候會給我們講故事，那其實我們在課堂上面。

老師呢也會給我們講各種各樣的故事，那故事它的作用到底是什麼，其實它的作用大了，故事它是可以推動人類社會進一步發展的，我們想哇靠那麼厲害，那當然你要想古代在原始社會，我們沒有電腦我們沒有手機。

我們在壁畫上面可以看到古人，他留下來的各種印記，就是告訴我們他們當時是如何社會的，那麼當時他們留下這些東西，也是告訴他們當時的那些人，我們生活應該是怎麼樣子，有各種各樣的表達的一些內涵，價值在裡面。

就像我們現在的互聯網，上面有各種各樣的文章，有各種各樣的電影，那其實這些都是用不同的方式去展現故事，那如果我們要講好一個故事呢，我們確實是可以打動別人，能讓別人覺得你是一個有價值的人。

能讓對方感覺你是一個有魅力的人，那麼我們的故事應該怎麼去設計呢，我先來講講故事它是有結構的，簡單講它的故事呢它的結構分為主體，還有人物還有場景，那什麼是主體，主體其實是講這個故事它說了什麼。

比如說我剛才那其實說其實講的是什麼呢，那個神父他去參加一個演講，但是他不知道主題，結果他小侄子玩了一個拼圖，讓他有瞬間的動力，對人生有一個瞬間的動力，他講的就是這個，那麼人物那就剛才故事裡面有小侄子。

還有那個神父，也就是兩個人，第三就是場景，在什麼地方，是在家裡或者在什麼地方，這個都可以描述出來，那麼關於這個先來講這個主體，一般來講主體通常是表達正能量，你不要去講一些什麼我以前坑蒙拐騙。

在超市裡偷東西，然後被人追著打，這種故事就是沒有任何的意義了，所以我們要講就要講一些陽光一點的故事，別把自己直接通過一個故事，把自己聊成了一個小偷小魔，這個故事就太沒有價值了，所以說它一定要是正能量。

陽光的體系，第二就是盡量要真實，你可以誇張一點，那為什麼說要真實一點，我以前在教學員講故事的技巧上，有很多學員他會把我的故事給抄了去，那當然我不去否定這個做法，如果說你是個新手，你實在沒故事憋不出來。

你拿我的兩個故事去用，OK沒問題對不對，但是如果你要進步，你也需要去動動腦子，你也知道應該怎麼去講故事，在任何情況下你在公司裡面，你面對你的同事，你也可以去講故事，讓對方了解，比如說你要做一個項目。

這個項目可能需要大家一起齊心協力，你就講一個，那可能有些人可能會覺得，有點反對你，那麼你可以講一個故事，然後來凝聚大家，還是凝聚就好，那如果你可能是個部門領導，你可以通過一個故事激勵大家。

讓大家也有所增長，都是可以的，這樣要真實，這樣真實，你可以誇張一點，但是最好不要做一些虛假的，不要虛假，所以說你自己去訓練講故事，這個必須非常重要，非常重要，然後在人物這方面呢，首先這個人物啊。

最好他的性格色彩是比較鮮明的，什麼叫做性格色彩呢，性格色彩你可以，通過一些直接的描述，比如說這個人，他比較內向比較外向，對吧，那麼還有一些什麼呢，就比如說，細節上的一些刻畫，比如說我剛才那個故事。

我剛才那個故事，我太太寫故事的時候，抓二勞三啊，抓二勞三，這個就是細節方面的刻畫，能夠讓親的對方能夠有待遇感，好像是在看一個電影一樣，對吧，所以說要有性格的鮮明色彩，那關於場景這方面呢。

當然這個場景你可以自己來描述，它可以是在一個，這麼大的一個房間裡面，或者是這房間外面有沒有什麼草地啊，或者說旁邊是不是有一條河，或者呢，它可能是在一個教室裡面，教室裡有多少排位子，那這個呢。

都是可以一口氣描述的，這些細節和刻畫，那所以說呢，講故事這一刻，大家其實可以聽到更多的是，比較考驗到你的一個立體的一個，一個口音，你的一個立體的思維，你能夠把自己周遭的一些事物啊，通過你文字的描述。

讓對方大腦裡產生立體的概念，這其實你說簡單，也不是特別難，但你說難吧，其實只要大家都會講故事，但有些人的故事，為什麼就很不深入人心呢，那這個呢，我也要講一下，主要一個原因呢，就是大多數人啊，他的重心。

講故事的時候的重心啊，他是有點偏的，就是很多人他希望把這個故事，講得多麼多況，就是很複雜，錯綜離奇，記住啊，這故事時間不要太長，因為多數情況下，大家在交談的時候，其實沒那麼多時間，允許你去講這個故事。

所以你要只要把重點留下來就行，你別講各種各樣的廢話，這個當中呢，就是你要對於細節刻劃，你自己要控制好，太多的細節刻劃，可能也會造成這個故事，讓你聽上去很煩悚，一會別人聽了就睡著了，所以盡量要簡單。

那麼還有呢，就是你在講故事的時候呢，你的情緒要非常到位，你要彷彿自己，就是這個故事當中的一個主角，對吧，如果說你這個故事，講述的是一個原始人物，在打獵的一個故事，那你真的要模仿出原始人物。

打獵時的那個動作，那如果你是個廚師，那你就是要描述出這個感覺，廚師炒菜是很會感覺的，你情緒要到位，你要融入到這個角色當中，這個呢其實，可能還是比較考慮演技那一部分，這個也是屬於演員表演的那一歸類。

那麼情緒表達就尤為的重要，如果這個故事，它是一個感人主題，一個感人的故事，那首先一點，你得感動自己，這個故事能把你自己說哭了，那這絕對是個好故事，我相信對方聽的人全部懂，都會，都會存在一下。

那麼下面呢就是，那種肢體的上面就比較難了，對吧，你要學會去，用你肢體去刻畫一些細節，多用一些肢體，肢體的一些表現，你的手，可以去描繪一些不存在的事物，比如說，你可以比如說一個杯子，你可以就是。

刻畫一下杯子搭在手上，拿在手裡，對不對，剛才故事裡面，我講到一個神樹裡面有個拼圖，對吧，你可以描繪，那這樣的話讓聽的人，能夠更直觀的感受到，更容易進入你的場景，那這樣的話。

他在腦子裡當中就會有個過電影的一個消息，那所以說呢這個，講故事呢，其實有很多時候我們都會遇到，那特別是呢，你在和女生約會的時候，有很多你們面對面，比如說吃飯，對吧，或者喝茶的這樣的一個機會。

有很多人他聊天就卡住了，他不知道該說什麼，對吧，那這個時候你就可以給對方講一個故事，那個故事當中其實，大家就可以根據這個故事可以進行一些分析，如果你真的能夠，講到他心裡，同樣他也會反饋你一件。

你的故事或者一件事情，那麼這樣的聊天就會變得比較，比較順暢，所以大家可以準備一個好故事，然後在約會或者在搭訕女生的時候，可以來講，好，今天的課程就到這裡，謝謝大家，非常感謝你購買了我們的線上產品。

參加了我們的這個轉變計劃，那麼這個本課程呢，在我們轉變篇裡面呢，會教大家一些關於改寫潛意識的方法，那為什麼我們要去改寫我們的潛意識啊，這是轉變的重點，就是當你在搭訕的時候，或者你在一個女孩子面前。

你在跟她約會，在跟她面對面交流溝通的時候，你會出現一些不經意的行為，比如說你的一個細小的一個眼神，或者你的一個不經意的一個動作，那或者呢是你的一個聲音，你在不經意間開始尾音上揚，開始發出這種尋求舒適感。

這種討好的聲音，那其實這個不是說你學了一個技巧，或者說你改變了你的思維，就可以去修正你的這些行為的，因為這些細小的行為，它是不受你意識控制的，它是你的潛意識在控制，那怎麼改變這些行為呢，很簡單。

你要改寫你的潛意識，那也是這轉變篇裡面，我們會教給大家的一些練習，會幫助你來改寫你的潛意識，那這些練習呢，你在練習的過程中，你會遇到許許多多的問題，一些細節上的問題，那這些細節上的問題，我們會在微信。

我們的轉變啊，線上的微信群裡面，只有正版的用戶才可以加這個群，怎麼加到這個群呢，很簡單，當你購買了轉變以後，在我們的社區裡，我們轉變的線上社區裡面，就是搭訕大師VIP社區進去以後，有一個轉變用戶專區。

在裡面可以獲取，可以通過添加符號，來進入我們的轉變線上微信群，那麼我們每週呢，也會帶著大家去做這些，改寫你潛意識的這些練習，那在練習當中，你遇到所有的一些心理上的問題，一些細節上的問題，我們的導師啊。

我還有其他的導師呢，都會告訴你具體該怎麼辦，該怎麼解決，那麼最後啊，我希望大家要注意一點，就是你在做這些練習的時候，一定要有專業的導師，專業的導師給你指導，就說你在做這個練習的時候。

必須在群裡面有專業的導師，給你去進行專業的指導，因為你如果沒有專業的導師，給你進行專業的指導，你很有可能在這個，改寫潛意識的過程當中，你很容易給你植入，一些負面的信念，或者說去強化你的一些。

不好的負面的一些信念，它反而會讓你走火入魔，會讓你會強化你的一些，不好的一些問題，所以說大家在做，轉變的練習的時候，一定一定切記，要有專業的導師給你指導，明白了嗎，那麼怎麼進入我們的，轉變微信群呢。

很簡單就是正版用戶，可以在轉變的這個，用戶專區裡面，然後添加我們的服務號，然後發送你的這個購買記錄，就可以添加到我們的，轉變線上微信群裡了，那這就是我們的轉變計劃，非常感謝你的參加，讓我們一起來轉變吧。

