# 2、chris《转变2.0》：互动篇05 约会不存在任何次数上的限制

好，那關於約會的次數的限制，這也是很多新手，他糾結的一個問題，或者說他會很過度的去在乎這個約會次數，這個問題，比如說會走向兩個極端，有些人他想著要速成，什麼意思呢，就是他總是想著我要一次約會就搞定女生。

去跟女人上床，有這樣一個極端，那還有一種呢，他想如果我要跟這個女孩子走心，我要跟她談戀愛，我要讓她成為我女朋友，那我不可能不可以一次約會，就跟她進展的太快，我要約兩次三次四次，我要約甚至更久。

那我告訴大家這兩個方向都是錯的，為什麼呢，是因為約會的重點根本不在約會的次數上，而是在感覺上，就是你跟女人的情緒才是重點，約會的次數完全不是重點，那這個在我們長期短期的這個章節裡面也講了。

就說女人她覺得我跟你走勝或者走心，對吧，講的通俗一點，走勝走心，並不是取決於跟你認識了有多久，他們不是這樣子去判斷的，知道嗎，許多人認為，我要尊重女人，什麼叫尊重，就是我要跟她認識很久很久。

我再跟她做愛，我叫尊重她，其實這個不叫尊重她，你知道嗎，他又覺得我跟女的認識一年，我們好像要認識很久，然後我再跟她發生關係做愛，這個才叫很走心，這個才叫尊重，其實不是的。

這是一個非常錯誤的一個限制性信念，一個非常錯誤的思維，這個完全是扯淡的，為什麼，原因很簡單，因為在吸引的世界裡面，在情緒的世界裡，在人大腦這個情感判斷的世界裡面，情感跟時間的這個邏輯，它是分開的。

因為我們在情人共養這裡也提到了，人他大腦會分成一個叫做體驗自我跟敘事自我，對不對，在情緒的世界裡面，是不存在邏輯，也就是說廣義上面時間這個概念的，都是先有情緒，再有事後的邏輯，就是說情緒是優先於邏輯的。

邏輯它是事後的合理化，就是我情緒到了那個地步，我才會去思考邏輯的東西，比如說我喜歡你，女的覺得我喜歡你，我情緒到了這個地步，我願意接受你，我情緒到了更高的地步，我願意跟你發生關係，那我跟你做愛了。

對不對，可能發生的很快很短，可能在幾天裡，甚至在幾個小時裡發生了這一切，那他不會覺得這個東西，它是違背他邏輯的，因為情緒是優先於邏輯的，而當這一切發生了以後，他的邏輯才會在事後去開始合理化。

這個才是真正的叫做合理化的過程，為什麼我會在那麼短的時間裡接受你，因為我感覺到了這個就是愛情，對吧，所以說國外的愛情電影都是這樣子演的，就男女主角他們在很短的時間裡，從相識到相愛到上床。

都是在很短的時間，太太尼克號，對不對，愛人，對不對，愛在黎明破曉前，我們去看所有的國外電影，這一切發生的都很快，都是在一天裡面，都是在幾個小時裡面，但是在我們觀眾的觀影體驗上來看，我們不會覺得很奇怪。

但是如果我們不看電影的話，我們只聽結果的話，傑克跟羅斯在船上七個小時就做愛了，我們只聽這個結果，可能覺得這就是約炮，這就是艷遇，但是如果你看了這個電影，你不會這麼想，你覺得這個是很偉大的愛情。

那女人她也是這樣子想的，因為她不會注重這個結果，她注重的是跟你體驗的過程，所以說我們跟女人在相處的過程當中，其實邏輯上的東西就顯得不那麼重要了，所以你不必糾結我要跟她約會兩次，我要跟她約會三次，四次。

其實這個不重要，你要把著眼點放在情緒上面，情緒，情緒呢，它才是最重要的，所以我們看這些所有的國外的愛情的電影，比如說太太尼克號，最經典的太太尼克號，愛在黎明破曉前這些電影，男女主角都是在一天裡面。

一天裡短短的幾個小時裡，從相識相愛到上床，然後你看到上床的這個情節的時候，你不會覺得很不自然，你不會覺得很噁心，你不會覺得這是約炮，你不會覺得這有任何問題，哪怕是很傳統很保守的人，去看太太尼克號。

他看那個情節發生了，他也會覺得很合情合理，為什麼，就是因為他們的情緒，從觀影體驗上來，他導演已經有前面的這些鋪墊以後，他讓那個情緒發生在那個點，顯得非常的自然，那我們在現實當中約會也是這樣子的。

只要情緒到了那個點，你前面你跟他做的這一切，最後你們情緒到達了那個點，到達了可以做愛發生關係的那個點，你們去發生那個事情，就是非常的自然，所以說你不要去糾結，我要好像要兩次約會才能做愛。

三次約會才能做愛，不是的，情緒到了就可以做愛，對吧，而邏輯只是說我跟你做愛了以後，我的大腦才會開始編織出，我為什麼跟你做這件事情的理由，我才會編織出一些，我自己去說服我自己的一些理由，因為我喜歡你。

因為這是愛情，所以很多邏輯的東西，它可能是都經不起推敲的，它都是有漏洞的，因為很簡單，我們人更願意相信自己的情緒，邏輯它很多時候是大腦用來說服自己的一個過程，它是用來給自己編故事的，這樣的一個工具。

這樣的一個過程，所以說為什麼我們的很多視頻，很多看的人，很多看的人可能沒有學過我們課程，沒有不知道我們理論的很多人，他會說你這不可能，找的是女演員，找的是托，因為很簡單，反過來講。

他們情緒上不願意接受擺在他眼前的事實，對吧，他這一輩子就沒經歷過這個事情，當這樣一個事實赤裸裸擺在他眼前的時候，他無法接受，他大腦也會自己編故事說服他自己，他就會覺得你這不可能，你肯定找的是托。

你肯定找的是演員，而這個也是大腦說服自己，合理化自己的過程，可能他想出來的一些理由都很荒謬，都很不符合邏輯，就像女人相信他愛你的理由，其實是一樣的，對吧，你可能我看我們節目的一些這些觀眾。

這些大部分的這些吃瓜群眾，他可能覺得比如說有些很邏輯很可笑的一些評論，一些理由，我們經常可以看到的，就說你這不可能找的肯定是托，你不可能這女的肯定是妓女，對吧，或者說還有哪一些，還有這個。

還有比如說他會覺得，你這麼做肯定在我們這個城市，在什麼東北新疆蒙古肯定要被打死，對吧，他說在這裡肯定不可能，為什麼他覺得不可能，很簡單，因為他自己做不到這個事情，對吧，所以他覺得不可能。

這個就是他大腦自己騙自己的過程，那女人他如果會喜歡你，他會愛你，這個過程其實跟一些我們的一些吃瓜群眾看我們節目，他不願意相信他大腦去騙他自己的，這個過程其實是很像的。

所以說我們約會並不存在所謂次數的限制，我們不會說要教你，你要跟女孩談戀愛，你一定要約三次一次次才能跟她談戀愛，如果你約一次就跟她上床了，這種肯定只能發展一夜情，我們不會這樣教你，因為不存在這個東西的。

這些都是假的，知道嗎，而你要把著眼點放在跟女人的情緒上，就是說如果女人他跟你在約會的時候，哪怕你們是第一次約會，但是他跟你在一起很開心，他跟你在一起很親密，他跟你在一起就像情侶一樣，對吧。

他可以跟你約會的時候感覺到開心，開心的情緒，他可以感覺到情慾的情緒，他可以感覺到等等各種情緒，那你在第一次約會的時候，你跟他可能上床了，你可能跟他在第一次約會的時候發生關係了，那都沒有任何問題。

那並不是說你們在第一次約會，這樣子就是一夜情，就是短期，不存在這樣的說法的，事實上我跟很多女孩子約會，有時候第一次約會就發生關係了，但是事後我們都成了男女朋友，也有對不對，那也有兩三次約了之後。

也變成一夜情約炮的，也有，所以不存在說你一定要有三次兩次，有這個所謂次數的這樣一個概念，是不存在的，那相反，如果你過度的去糾結次數這個東西，會變成一個什麼樣的一個現象，比如說你覺得三次約會。

才能跟女孩談戀愛，上床了才是談戀愛，如果不是的話，那就不叫談戀愛，那可能會比如說你今天第一次約會，他跟你在一起很開心，他很喜歡你，像跟你在一起情侶一樣的感覺，然後你把他送回家，然後你把他送回家。

你在車上的時候，那個女的他都邀請你上去坐一下了，你說不行，我們下次再出來看電影，我今天不能跟你上去，那你心裡想的是，因為第一次約會，如果上去發生了一些什麼事情，那可能就變成一夜情了。

那這種想法是完全錯誤的，明白吧，這個時候你可能沒有上去，你可能才是不尊重女人，對不對，因為女人她都已經，她的情緒都已經到了，想跟你發生一些什麼的，這個情緒點了，但是你卻沒有尊重女人的情緒。

你卻用邏輯去判斷你們的關系，所以說物理上面的時間次數這個概念，它只是用來幫你理解跟認識事物的，它不是一個定時，什麼叫定時，它不是用來判斷的唯一標準，只能作為參考，唯一的判斷標準，就是情緒，對吧。

所以這也是我們講的，為什麼說約會沒有次數的限制，那我們這節課就講到這裡，我們下一節課再繼續，嗨我是chris，那麼非常感謝你購買了我們的，線上產品，參加了我們的轉變計劃，那麼這個本課程。

在我們轉變篇裡面，會教大家一些關於改寫潛意識的方法，為什麼我們要去改寫我們的潛意識，這也是轉變的重點，就是當你在搭訕的時候，或者你在一個女孩子面前，你在跟她約會，在跟她面對面交流溝通的時候。

你會出現一些不經意的行為，比如說你的一個細小的一個眼神，或者你的一個不經意的一個動作，或者是你的一個聲音，你在不經意間開始尾音上揚，開始發出這種尋求舒適感，這種討好的聲音，其實這個不是說你學了一個技巧。

或者說你改變了你的思維，就可以去修正你的這些行為的，因為這些細小的行為，它是不受你意識控制的，它是你的潛意識在控制，怎麼改變這些行為，很簡單，你要改寫你的潛意識，那也是這轉變篇裡面。

我們會教給大家的一些練習，會幫助你來改寫你的潛意識，這些練習，你在練習的過程中，你會遇到許許多多的問題，一些細節上的問題，這些細節上的問題，我們會在微信，我們的轉變，線上的微信群裡面，只有正版的用戶。

才可以加這個群，怎麼加到這個群很簡單，當你購買了轉變以後，在我們的社區裡，我們轉變的線上社區裡面，就是搭訕大師，VIP社區進去以後，有一個轉變用戶專區，在裡面可以獲取，可以通過添加符號。

來進入我們的轉變線上微信群，那麼我們每周也會帶著大家，去做這些，改寫你潛意識的這些練習，在練習當中，你遇到所有的一些心理上的問題，一些細節上的問題，我們的導師，我還有其他的導師，都會告訴你。

具體該怎麼辦，該怎麼解決，那麼最後，我希望大家要注意一點，你在做這些練習的時候，一定要有專業的導師，專業的導師給你指導，就說你在做練習的時候，必須在群裡面，有專業的導師給你去進行，專業的指導。

因為你如果沒有專業的導師，給你進行專業的指導，你很有可能，在改寫潛意識的過程當中，你很容易給你植入一些負面的信念，或者說去強化你的一些，不好的負面的一些信念，它反而會讓你走火入魔，會讓你會強化你的一些。

不好的一些問題，所以說大家在做轉變的練習的時候，一定切記，要有專業的導師給你指導，明白了嗎，那麼怎麼進入我們的轉變微信群，很簡單，就是正版用戶可以在轉變的，這個用戶專區裡面，然後添加我們的服務號。

然後發送你的購買記錄，就可以添加到我們的，轉變線上微信群裡了，這就是我們的轉變計劃，非常感謝你的參加。

