# 2、chris《转变2.0》：转变篇 抽离 02 如何彻底摆脱世俗矩阵

(音樂)，嗨，這裡是大三大四TV，我是Chris，那兄弟們很久不見，我們今天來講轉變2。0，抽離的第二節課，關於世俗居正的運行原理，那首先我給大家講一下，居正到底是一個什麼樣的東西，在我們1。

0課程當中，一直反复給大家提到的社會假象，它就是居正的一部分，如果你看過電影《黑客帝國》的話，你會知道男主角尼奧他所在的一個世界，是一個完全虛假的世界，這個世界呢是機器人AI為了控制人類。

把它困在了一個虛擬的世界裡面，為了把人類當作生物電池來利用，讓他們永遠活在夢裡，對不對，那在居正之外的世界呢，才是真實的世界，對吧，那你有沒有想過在我們的現實當中，其實從某種程度上來講也是一樣的。

你是否有想過你所有的行為，你的舉止，你的思考，其實並不是由你自己做決定的，而是許多潛移默化的一些因素，在控制著你，在影響著你做這一切的決定，舉例，我就拿催眠來舉例子，很多人他認為催眠就是要拿一個硬幣。

或者拿一個水晶球，然後引導你面前的人，啊，一二三，啪，然後催眠他，其實並不是這樣子，在現代心理學，現代醫學上面來講的話，催眠其實無處不在，就是你在現實生活當中，其實在各個情況下，其實都是在催眠。

因為人在被催眠的時候呢，他會進入一種意識轉換狀態，這種狀態其實無處不在，比如說我舉一個例子，當你聽到一個廣告聲音的時候，比如說你聽到，比如說我們經常以前，電視裡面經常會有那個廣告，洋洋洋，對不對。

橫垣響，這樣的一種聲音，就是在催眠，對吧，或者還有許多情況，我們去演唱會，我們進入到一個演唱會裡面，一群人揮舞著螢光棒，對不對，這其實也是一種集體催眠，我們做著同樣的事情，我們做著一些同樣的動作。

每天做著同樣的動作，每天做著同樣的一些行為，其實就是在潛移默化的催眠，在把你的，在改造，試圖改造你的一些行為和你的舉止，那這是試圖具正對人行為的一種控制，那除了這個之外呢，還有一些信息對人們的控制。

比如說我之前一直講到的社會假象，對嗎，為了實現消費主義，我們被迫的接受一些，消費主義的文化跟價值觀，比如說美女可以跟帥哥在一起，對吧，所有的奢侈品廣告都是美女和帥哥，美女和帥哥，這就是成功人士的標準。

你會認為有錢高富帥，才可以贏得這場遊戲，贏得你的人生，對吧，這就是社會假象，世俗拘正在控制著你，那這種控制，它最直觀的一個影響，一個結果是什麼呢，就是說如果你處在這個拘正裡面的話。

如果你只是一個普通人的話，你是很難脫離出來的，甚至如果把拘正嚴格的分成一個，社會階梯的結構的話，它是一個金字塔結構的，我們經常可以聽到一些社會學家，他會說一個詞啊，階級物化，就是說如果你處處於一個階層。

你在這個拘正內，你處於一個階層，你要跨過這個階層，你要到上面一個階梯的話，你是相當難的，或者說你是幾乎做不到的，那為什麼呢，除了這些信息對你的控制，行為對你的催眠以外，還有更重要的一點，就是能量的共振。

也就是說如果你處在一個，低頻率的能量的話，周圍的能量，它會跟你產生共振，讓你永遠處在這樣一個頻率裡面，無法得到提升，那能量跟共振又是怎麼一回事呢，那這裡我就要講到情緒這個東西，那情緒。

我們在一點靈裡面提到了一個概念，叫做人它都有一個鏡像神經元，情緒之間是可以互相傳導，互相傳遞的，對嗎，我開心的情緒可以傳導給你，我難過的情緒也可以傳導給你，我罵你一下，你也會罵我，反過來罵我，我很生氣。

你也會很生氣，情緒是可以傳導的，那情緒的本質是什麼呢，情緒的本質就是它是一種能量，看不到的一種能量，就是我們現代科學儀器，沒有辦法把這種能量去量化，把它以一種數字的形式去量化出來。

但是現代儀器已經可以測量，情緒這種能量了，是有一種能量的儀器可以測量情緒的，越負面的情緒呢，它的顏色是越來越往深色面走，越來越紅色黃色紅色，然後越高級的情緒呢，情緒的能量呢，是越來越往冷色上面走。

到慢慢的最後到紫色綠色藍色紫色，那情緒我們可以分為，首先我們可以把情緒分為兩大類，就第一個是正面的情緒，第二個是負面的情緒，那如果以能量去衡量它的話，很簡單也就是正能量和負能量，那我們想到正面的情緒。

你可以想到哪一些情緒，比如說開心快樂幸福滿足，興奮積極熱情向上等等，這些都是正面的情緒，那負面的情緒有哪些呢，悲傷難過痛苦自卑自責，嫉妒憤怒等等，這些都是負面的情緒，那如果情緒它是一種能量的話。

那從本質上面來講，能量並不分好和壞，因為好和壞是人的心智，人的頭腦去定義它的，這種能量是好的，這種能量是壞的，就是我們人先天的情緒都是好的，沒有壞的情緒，我們人生下來都是很開心的。

那為什麼會有壞的情緒呢，會有負面的能量呢，它是在我們後天的成長過程當中，我們的心智去慢慢學習的，我舉個例子，比如說你小的時候，為了從父母那裡得到一個玩具，你就會哭你就會鬧，對嗎。

然後你父母不給你這個玩具，你就會生氣，對不對，一哭二鬧三上吊，你通過用這樣的一種方式，來獲得你想要的東西，這個是我們人產生的一種生存機制，還有一種是自我保護的一種機制，比如說恐懼這樣的情緒。

就是自我保護，你看到一些你害怕的東西，會出於本能的恐懼逃跑，你要生存下來，這就是自我保護機制，那所有負面的情緒，負面的能量，都是在我們後天的成長過程當中，慢慢慢慢學習的，但是能量本身是不分好和壞的。

在我們後天的成長過程當中，會積累越來越多的負面的能量，負面的情緒，學習越來越多的負面的情緒和能量，然後我們正面的情緒跟能量，會變得越來越少，那如果你永遠把注意力放在外在，不關注你內在的話。

你就會積攢越來越多的，負面的能量和負面的情緒，然後導致你心中僅存的，這些正面的能量和情緒，變得越來越少，這也和情緒的共振，能量的共振有非常密切的關係，那為什麼我們會說，如果你很難脫離。

你所在的這個能量等級，能量頻率，你很難提升到上面這個階梯，原因很簡單，因為如果你處在一個，較低的頻率當中，你周圍負面的這些能量和頻率，是會跟你產生共振的，那我們舉一些具體的例子，比如說。

當你生活在一個大學的，這樣的一個環境裡面，那在你身邊的這些同學，和你身邊的這些室友，他們每天的生活，都是混吃等死，對吧每天都打英雄聯盟，都打LOL，他們不追求上進，不好好學習，他們都是這樣的一個環境裡。

那當你有一天，你可能看了我們的視頻，或者看了我們的公眾號之後，你想要改變你自己，你想要變得更加外向，你想要變得更會社交，你想要出去搭訕，那這個時候你提議，你跟你的室友說，我們今天出去搭訕吧。

但是你猜你的室友會怎麼做，他會跟你說，你幹嘛做這些沒有意義的事情，哎呀不要白日做夢了，你還是找不到女朋友呢，還不如過來跟我們一起打遊戲吧，他們會打擊你的積極性，甚至還會攻擊你，甚至他們還會說。

臥槽你腦子有問題吧，你腦子沒有問題吧，你趕緊去看病吧，你裝什麼逼對不對，你做這些事情沒有什麼意思的，對吧你不要相信網上那些騙人的東西，他們會打擊你，他們會試圖把你拉回來，他們會拒絕讓你變得更強。

讓你變得更好，讓你能量提升上去，他們會通過用他們的負面情緒來共振你，把你拉到跟他們一樣的低頻率上面去，這就是能量的共振，所以說處在這樣一個低頻率的人，這樣的一個能量層級的人，他們個體跟個體之間。

人跟人之間，他們同樣的能量會相互共振，然後產生一個比較平穩的低頻率，當你處在這個頻率裡面的時候，你是很難脫離出來的，因為周圍所有的人，都在跟你產生這樣的共振，明白嗎，情緒之間產生共振，能量之間產生共振。

所以你很難跳出來，提升到上面這個能量級，也就是說這就是你很難跳出世俗矩陣的原因，那除了這一點之外呢，還有第二點就是我們的信念，信念是什麼，在1。0裡面我也解釋過限制性信念。

那這就是一個我們頭腦的一個非常有意思的一個機制，因為我們人的大腦無法允許，一件沒有辦法解釋不合理的事情存在在我們大腦裡，所以我們人會把我們所有接收到的事情，人事物都會用一個合理的解釋，合理的邏輯解釋。

在我們的大腦裡存在，所以當你看到一件你無法解釋的事情的時候，比如說今天你走在路上，你看到一個Ultimate，你第一反應是，這應該是在搞什麼cosplay的活動吧，對不對，你不可能想哇操這是一個外星人。

對吧，因為它超出了你的邏輯常識，所以這就是為什麼我們去拍一些搭訕接吻的視頻，一些搭訕約會的視頻，在馬路上做一些非常刺激的一些事情的時候，正常人看到這樣的情況這樣的行為的時候，他的第一反應是，這肯定是拖。

因為這件事情是不存在在他的常識裡面，我還記得我們有一個學員回到了北京以後，跟他的朋友出去搭訕，他的朋友也是個老司機，對吧，他們經常搭訕交流經驗，然後我的朋友跟他說，你相不相信搭訕是可以接吻的。

他朋友打死也不相信，他說我搭訕了那麼多年了，怎麼可能做到這樣的事情，然後我們的學員啪直接搭訕一個妹子就跟他接吻了，當時他的這個朋友就崩潰了，因為他的三觀裡不存在這樣的事情，他認為這件事情是不可能發生的。

知道嗎，當這樣一個赤裸裸的事實擺在眼前的時候，他就無法接受，他說這不可能，肯定是這個女的很浪，或者是你運氣很好，他會試圖用一種他能夠接受的方式去解釋，對吧，所以你可以看到網上我們發布這些視頻的下面。

大部分的評論都是說這肯定是拖，這個女的很浪，這個要不你就是很帥，臥槽這個男的是傻逼，就是類似全都是這樣的評論，那還有最後一種評論的就是對你進行攻擊的，因為你的現實他無法接受。

他的大腦就會試圖去毀滅這個現實，去攻擊去破壞來保護他自己原有的這個信念和他的價值觀，可能他的信念跟價值觀都是錯的，對吧，大部分人其實都是錯的，他們在社會假象裡，他們在世俗矩陣裡面對不對。

他們的價值觀全部都是錯的，所以當你要做一件非常偉大的事情，非常能夠讓自己成長激烈的事情的時候，大部分人他是會不讓你這樣做的，他是會打壓你甚至攻擊你對不對，因為這個事情不符合他們的價值觀，對吧。

所以他們會拒絕跟自己信念相違背的事情發生跟存在，對不對，然後呢，他們會用他們的低頻能量跟你產生共振，把你拉到這個低頻裡面去，那怎麼樣擺脫世俗價值觀，怎麼樣擺脫世俗矩陣呢，好，那這就是今天我們要講的重點。

當我們了解了這個矩陣的結構以後，我們要怎麼去擺脫它，我們要怎麼去提升自己呢，有三點，首先第一點就是你要提高你自己的能量頻率，當你自己的能量頻率並不高的時候，你是非常容易受到周圍的環境，周圍的人的影響的。

在我們轉變2。0下一個章節揚聲裡面，會教大家一些具體的冥想練習，這些練習都是幫助你來提升自己的能量等級的，只有你把你自己的能量等級，意識等級提升上去以後，對啊，比如說別人都在這個層次。

別人都在這個層次裡，而你可以提升到這個層次以後，你就很難受到你比你低頻人頻率的影響了，你就很難被他們共振了，他們說你，他們罵你，他們攻擊你，對你造不成任何的傷害，因為你的能量等級是比他們高的。

但是你要注意一點，你在提升的過程當中，總會有人試圖把你拉回來拉回來拉回來，因為更多的人，他們用低頻在共振你，你要提升的過程一定是非常非常艱難，非常非常艱辛的，那這個時候你就需要做到第二點。

就是加入我們的轉變社區，我們的轉變社區，線上轉變社區跟現場轉變社區，就為你創造了這樣的一個環境，我們都是高能量的人，我們都是正能量的人，然後我們相互之間共振來創造一個高能量的，高頻率的共振環境。

我們在這裡，你在這裡，我們相互共振，你加入到我們當中來的時候，我們可以保持你身上的這樣的能量的共振，而防止你被你生活當中的這些低頻率，給共振回去，這就是為什麼我們會辦轉變2。0。

這就是為什麼我們會辦現場轉變的原因，包括我們在現場轉變，讓許多的學院做一些舒適圈挑戰，做一些突破自我的練習，做一些冥想練習等等，都是為了提高大家的頻率，同時我們同時在做這些練習的時候。

也可以提升集體的頻率，讓我們同時共振到更高的頻率上，同時擺脫社會假象，擺脫低頻率對你的共振，在我們線上轉變社區，同樣有這樣的一個功能，同樣有這樣的一個作用，但是只針對我們的正版用戶。

也就是說只有你加入我們的正版課程以後，你才能加入我們的線上轉變社群，我們的線上轉變微信群，我們每天也會在群裡面做一些提高大家頻率的事情，那最後第三個，當你能量真正提高了以後，你要做的一件事情。

就是影響身邊的人，給你自己創造一個先天獨厚的一個環境，這樣子你才可以徹底擺脫社會假象，徹底擺脫社會矩陣，氏族矩陣，對吧，也就是說你要去影響身邊的人，影響你的朋友，影響你的家人，影響你的同學。

讓他們也一起轉變，讓他們也提高頻率，這樣你才可以擺脫低頻的困擾，只有當你身邊的人頻率一起提高以後，你才可以提高你自己的整體頻率，你想一下，如果你生活當中每天從早上到晚，你的家長，你的父母都是很低頻率的。

父母經常吵架，對吧，每天你接受一些負面的能量，負面的共振，你到了學校裡面，你的同學又每天打遊戲不求上進，混著等死，你的老師又天天抱怨，天天罵你，你處在這樣的一個環境裡的時候，你覺得你可以成功嗎。

你可以做成任何事情嗎，你是沒有辦法完成你的目標的，因為周圍所有的一切都在拉低你的頻率，這就是為什麼很多人的生活是螺旋向下的，就是這個原因，而只有你為自己創造了這樣的一個環境以後。

你的生活才能積極的螺旋向上，而不是永遠的螺旋向下，所以為什麼有一個定律叫做墨菲定律，就是壞事總會發生，你會發現如果一個人很倒楣，他身邊所有的事情都會很倒楣，他身邊所有的人事物都會很倒楣。

他每天都厄運不斷，每天都生活在痛苦當中，就是因為他整體的頻率，他生活當中周圍所有的頻率全都是負面的，全都是低頻的在共產黨，那麼如果你要最終脫離社會假象世俗矩陣的話，你就必須要影響身邊的人。

給你自己創造這樣一個渾天獨厚的高頻率的這樣的一個環境，這才是你需要做的，那今天的課程之後呢，我會給大家佈置兩個作業，第一個你把你生活當中所有阻止你轉變的因素全部都寫下來。

比如說你的同學老師身邊的朋友等等等等原因，你可以列十條出來，然後把這十條發到我們的線上轉變群裡，我們會來幫助你提高你的頻率，我們會來幫助你一起走遍，那這就是我們轉變2。0抽離第二課。

那麼我們下一節課再見，我是Chris，祝你成功轉變自己，(音樂)，嗨我是Chris，那麼非常感謝你購買了我們的線上產品，參加了我們的這個轉變計劃，那麼這個本課程呢，在我們轉變篇裡面呢。

會教大家一些關於改寫潛意識的方法，那為什麼我們要去改寫我們的潛意識啊，這是轉變的重點，就是當你在搭訕的時候，或者你在一個女孩子面前，你在跟她約會，在跟她面對面交流溝通的時候，你會出現一些不經意的行為。

比如說你的一個細小的一個眼神，或者你的一個不經意的一個動作，那或者呢是你的一個聲音，你在不經意間開始尾音上揚，開始發出這種尋求舒適感，這種討好的聲音，那其實這個不是說你學了一個技巧。

或者說你改變了你的思維，就可以去修正你的這些行為的，因為這些細小的行為，它是不受你意識控制的，它是你的潛意識在控制，那怎麼改變這些行為呢，很簡單，你要改寫你的潛意識，那也是這轉變篇裡面。

我們會教給大家的一些練習，會幫助你來改寫你的潛意識，那這些練習呢，你在練習的過程中，你會遇到許許多多的問題，一些細節上的問題，那這些細節上的問題，我們會在微信，我們的轉變啊，線上的微信群裡面。

那只有正版的用戶才可以加這個群，怎麼加到這個群呢，很簡單，當你購買了轉變以後，在我們的社區裡，我們轉變的線上社區裡面，就是大善大事VIP社區進去以後，有一個轉變用戶專區，在裡面可以獲取。

可以通過添加符號，來進入我們的轉變線上微信群，那我們每週呢，也會帶著大家去做這些，改寫你潛意識的這些練習，那在練習當中，你遇到所有的一些心理上的問題，一些細節上的問題，我們的導師，我還有其他的導師呢。

都會告訴你，具體該怎麼辦，該怎麼解決，那麼最後我希望大家要注意一點，就是你在做這些練習的時候，一定要有專業的導師，專業的導師給你指導，就說你在做這個練習的時候，必須在群裡面有專業的導師。

給你去進行專業的指導，因為你如果沒有專業的導師，給你進行專業的指導，你很有可能在這個改寫潛意識的過程當中，你很容易給你植入一些負面的信念，或者說去強化你的一些，不好的負面的一些信念。

它反而會讓你走火入魔，會讓你會強化你的一些，不好的一些問題，所以說大家在做轉變的練習的時候，一定一定切記，要有專業的導師給你指導，明白了嗎，那麼怎麼進入我們的轉變微信群呢，很簡單。

就是正版用戶可以在轉變的這個用戶專區裡面，然後添加我們的服務號，然後發送你的這個購買記錄，就可以添加到我們的轉變線上微信群裡了，那這就是我們的轉變計劃，非常感謝你的參加，讓我們一起來轉變吧。

