# 3、高阶技术：1.学前引导：1.高阶技术

那在我刚开始学习把妹的那个年代是2012年的时候，那当时社交软件还没有开始普及，那么2012年之后社交软件开始普及以后呢，大部分会把时间精力放在社交软件的这个展示面的建设上。

会把大部分的时间精力放在网聊上，那么这些把妹的人呢，他们每天就研究一些关于网聊的话术，然后怎么去做更好的展示面，怎么去做更好的照片，这也导致了他们大部分人现场社交能力是极其不足的。

这会导致一个什么情况呢，就是如果你学习的是这样的一种方法的话，你可能网上给女生的印象很好，但是你一到现实里就不具备一致性，所以呢今天我们就来讲一讲，你以前学过了哪一些不好的一些把妹的方法跟技术。

哪一些这些低级的这种把妹的方法跟技术，那么首先我先来讲一下现在市面上最普及的一些方法，他们无疑就是90年代的弥兰方法的一个改版，那么弥兰方法它其实是一个非常old school的这样一个把妹的方法。

弥兰方法里呢它把把妹分成三个阶段，对吧，A阶段C阶段S阶段，那么在这个弥兰系统里呢，这个A阶段叫做吸引，要产生这个吸引，你需要什么呢，做这个高价值展示DHV，也就是国内非常推崇的这一套。

所谓叫做高价值展示的这样一套东西，但是国内的这些实践弥兰人，他们又很少去涉及到现场社交的部分，所以会把高价值这种思想，他会把它放在我如何布置社交软件的照片，展示面，把大量的时间精力放在这个上面。

那么这一套方法，从发展那么久来看，过去来看的话比较可行的，因为当社交软件刚刚兴起，但是现在越来越多的人使用这样的方法，把自己网络上的形象布置得很好，所以女生也逐渐的开始不再相信，他在网上看到的东西。

他也有很明显的缺点，第一个就是如果你实际生活，跟你展示出来的东西是不一样的话，你是很难具有前后相匹配的一致性的，那么第二个呢，如果你过度的把这种价值的思维，植入到你的思想里的话，DHV要展示价值。

这一套东西植入到你的思维的话，你很有可能也会变成女生心目当中的一个供养者，并且你能够吸引来的女生，也是非常物质的女生，而所有基于迷男方法所演变出来的方法，他们都改变不了男人在追逐女人的事实。

只是说你在网上建立了一个比较高的社交定位点，因为你给女生看上去你的生活品质很好，你很优秀，你很高端，你有这样的很高的社交定位点，女生以为你有这样很高的社交定位点，但是你现实里面见到女生以后。

你可能不是这样的，所以你就失去了一致性，也可能在后续的过程当中失去吸引，另一种情况就是女生确实觉得你有价值，但是因为你不懂如何运用框架，以及一些社交细节的掌控。

往往你就会陷入到女生把你当成供养者的这样的一个节奏当中去，这个时候女生就会在你推进关系的过程当中出现叫做ASD的这种抵抗，因为她觉得你有价值，但是她想更多的获取你的价值，所以她会延缓跟你发生关系的时间。

所以用这些弥难方法把妹的人，他最后都会遇到一个问题，就是他最后睡到女生都会有一些霸王硬上弓的感觉，墙上的感觉，对吧，这个缺点也非常的明显，当一个女生跟你进入到一段关系以后。

发现你实际的生活跟一开始跟她展示的不一样的时候，她们就很快对你失去兴趣了，她们不会再想跟你长期了，所以说国内用这样的一种方法的话，逐渐的就会演变成一种，我用前期用一些很高端的东西，然后去欺骗。

或者我只是用这样的方法跟女生睡到以后就结束了，也会逐渐的变成一种约炮骗炮的这种方法，那么国内还有另外一种流派，就是说我用社交软件上的高价值照片制造吸引，然后在网聊的时候构建一个约炮的框架，跟女生约炮。

当然这也是一种不错的策略，在我来看，你确实如果你用这样的方法，你可以，如果你是有足够多的资源，你确实可以筛选出一些女生和你睡，但这本质上来讲，你的现场社交能力并不会有任何的提升跟改变。

如果你想获得的东西是和我一样的，你想提升的是你人自身的一个魅力，你的行为的一个吸引力的话，你想提升你现实当中的社交能力跟互动技巧的话，你必须要摒弃，因为在现场社交的过程当中。

所谓高价值跟传统的谜男传递出来的高价值的方式方法是截然不同的，它是完全另一套技术，它不是通过你让女生看到你的照片有多牛逼，你通过你吹牛逼告诉她你自己有多牛逼，然后让女生觉得你很高价值，而是通过什么呢。

通过你的浅沟通传递出来，比如说你的眼神，你的语气语调，你的说话方式，你的行为来制造高的社交定位点，并且在高阶技术当中，你构建的是一个女生在追逐你的这样的一个框架，最终让她赢得你。

这才是高阶技术把妹的一个核心，一个本质，那么在old school的谜男方法里还有一个非常不足的地方，就是舒适感阶段，叫做C阶段，比如说你前期建立了你是一个很酷很高价值的这样的一个男人。

但是很多人当进入到这个C阶段，也就是说舒适感这个阶段以后，他就给女生展示成自己是一个暖男，很贴心的一个男人，跟他聊一些很平淡的话题，这也会让女生失去在一开始时候。

跟一个很高价值男人在一起那种紧张兴奋刺激的感觉，逐渐的失去对你的吸引，这个时候往往你们的关系又会进入到一个女生把你当成供养者的这样的一个节奏当中去，然后他会延缓跟你关系推进的时间。

另一个把妹的误区就是在一些new school的方法里面，会觉得在搭讪的时候做一些违背正常社交反社交的行为，就会变得更有吸引力，那么这从某种程度上来讲确实也是正确的。

因为你做这些行为意味着你能够违背正常的社交，就意味着你可以承受你自己行为所带来的这个社交压力，从侧面可以反映出来你是一个高价值的男人，但是往往很多初学者他们自身的社交起点很低。

他们用这种方式只会变成一个非常奇怪的人，非常奇葩的人，比如说如果你穿着一些奇装异服出去搭讪去夜店，或者你说话变得很有侵略性很有攻击性，或者你的行为变得很怪异，从搭讪上来讲确实可以吸引到注意力。

这个是好事情，但是不好的呢如果你觉得这是一种方法，你把它一直来用的话，在别人眼中你其实是逐渐的在变成一个怪人，一个很奇葩的这样的一个人，社会教导你对人要礼貌说请谢谢是有原因的。

因为当你说请谢谢你对别人很礼貌的时候呢，他们会有一个更好的社交体验，你愿意跟别人说请谢谢对别人很礼貌，这展示了你是受过良好的高等教育，这展示了你是被教育过的，你应该怎么对待别人才能让别人喜欢你。

如果你为了产生吸引，然后把自己的行为变得很怪异，很具有攻击性侵略性，这种方式呢可能只适合在冷搭讪的时候，冷搭讪就是指你在大街上你在夜店上面，有很多的这个人，即使你让他不爽你让他不开心。

即使你行为表现得很怪异，那么他走开就好了，因为你下次也不会再遇到他了，但是如果在正常情况下的话，如果你在你自己社交圈里面做这样的行为的话，比如如果你是个学生，你在你自己的学校里面这样子每天去搭讪的话。

你只会在别人眼中觉得你是一个傻逼，逐渐的被边缘化成为一个边缘的人，那么这只会让你的生活会变得越来越糟糕，完全不在乎别人的看法，你去做一些很怪异的行为，所以你要摄取的是这其中的精华。

而不是把这种怪异的方式行为，变成一个有效的策略去吸引女生，去搭讪女生，如果你过度依赖这种策略，比如说你一开始行为很怪异，然后吸引女生，这说明什么，这说明你在一个正常社交沟通的情况下。

你是不具备吸引女生能力的，你不把自己行为表现得怪异，你就没有吸引力，你就正常跟别人聊天沟通，你是没有办法吸引到女生的，你只能靠这种怪异的行为，来让自己变得很有吸引，比如说当你跟一个女生聊天。

她可能说了一些你喜欢听的东西，你一些不喜欢听的东西，如果你只是会不断的认同她说的话，你说我觉得你说的很对，你说的真好，只能说明你是个很懦弱的人，你不断的在追逐她的价值，你在女生的框下。

那么另一种方式是她说了你不喜欢听的内容，然后你指着对方的鼻子，你去嘲笑她，你去打压她，你给她施加很多的压力，你去剥夺她的认同感，还有一种方式你可以说，我觉得你说的也没错，不过我是这样想的。

那么前面这种方式非常的极端，你给她的社交体验，就是你是一个很没有礼貌的人，你给她一种很不好的社交体验，但是后者呢，你用了一种非常细微的方式，来微调你的社交，同时在这个社交过程当中，植入了你自己的框架。

所以你要明白的是，你有能力去违背社交常态，这个是有吸引力的行为，但是如果你刻意去这么做，你认为这就是一个策略，并且一直拿来去用的话，这是没有吸引力的，这只会展示你是一个没有家教，没有被社交化的人。

你只能用这种奇怪怪异的方式，去搞定一些低分类，所以你要脱离这样的一个想法，就是做一些很奇葩很震撼的事情，它是一个好的策略的，这样的一个想法，那另外一个误区呢，就是问女孩，她们喜欢什么样的男人，问女孩。

向女孩学习应该怎么泡妞，首先我们来看一下，当你问一个女孩子，你喜欢一个男人的时候，她们会怎么说的，她们通常都会有一个共性的回答，就是说我喜欢一个对我好的男人，但是她们忽略了一个非常重要的点。

就是她们在回答这个问题的时候，首先她们会在心中当中想象一个，非常完美的这样的一个男人，这个男人是非常帅，非常有魅力，非常成功，非常幽默的这样的一个男人，是一个她自己难以企及，配不上的这样的一个男人。

那么当她想象出这个男人形象的时候，她希望这个男人怎么对她，当然希望这个男人对她好，但是这样的一个男人，是没有理由对她好的，因为这样的一个男人，他必定是很有阿尔法特质，很有这个雄心女性特质。

他可以吸引到许多的女人对他好，他可以选择跟许多的，比他更优秀的女人去约会，所以她们说的，我希望一个男人对她好，是她们希望一个，她自己配不上的一个男人，能够对她好一点，在她心目当中价值很高的男人。

可以对她温柔一点，可以对她体贴一点，可以对她好一点，因为这个男人在她的心目当中，价值是如此的高，他只希望这个男人能给她一些舒适感，能够给她一些，我能够配得上她的感觉，能够给她一些。

她不会背着我出轨的感觉，但是如果你是一个，达不到她标准的男人，你也这么去做的话呢，那么本身你在女生的心目当中，地位已经很低了，在做一些舒适感的事情，你只会降低你自己的价值。

你只会制造跟这个女生更大的差距，你只会让这个女生更加看不起你，她不会因此你对她好更喜欢你，只会更看不起你，只会更远离你，所以当你问女生喜欢一个什么男人的时候，她们都会设想这个前提，而她们的回答呢。

都必然是在这个前提之下，所以你真正应该问的是，一个长得不好看，也没有吸引力的男生，应该怎么赢得你的芳心，但是这个问题你问女生，她们是很难回答的，因为她们没有办法去想象这样的一个情况，她们肯定会告诉你。

哦这是不可能的，但是如果你能运用高阶技术的话，你有很好的这个把妹技术的话，是完全可能的，而且呢当你问女生，问这些问题的时候，还有一个很有意思的事情，她们是不会告诉你，你要去挑战她们，你要去调戏她们。

这些建议，对她们做这些行为的这样的建议，因为女生天生就有基因啊，会阻止她们看上去比较容易得到，看上去比较低端，她们如果告诉你，你要这样对她们，就相当于要让她们承认，她们自己会对一个对她们不好的男人好。

这会让她们很不舒服，但事实上在现实当中呢，很多女孩是这样做的对吧，所以说为什么很多女孩子喜欢渣男，就是这个原因，事实上调戏一个女生，或者去挑战一个女生，它是一个很有吸引力的行为。

因为这个行为由上至下的一个行为，这意味着这个男人的社交定位点是要比女生高，他才敢于去做这样的一个行为，那么另一个点呢，就是女生她喜欢一个男人对她好，请她喝酒，给她买东西，那么很多男人也是这么做的。

最终就会变成女孩的舔狗，那这事实上也是一种，把女孩放在了更高的位置，把她当作比自己更有价值来对待，那么当你用这种策略去获得女生的时候，你的框架是处于被动的，你是没有能力来控制这段关系发展的。

当你进入到这样的一个框架的时候，掌控权是在女生的手里的，因为你想从女生的身上获取更多的价值，这也是为什么自娱自乐，它可以产生吸引的原因，因为自娱自乐就是说我已经很快乐了，我不想从你身上获取价值。

我自己已经很快乐了，我自己已经很有价值了，我自己本身已经很快乐，我不需要从通过你给我认同，然后我变得更快乐，同时呢自娱自乐它可以避免你的一些消极的情绪，让你产生一些积极的特质，通过这些积极的特质呢。

可以侧面的告诉女生你的生活是积极向上的，而不是你传递了某种消极的特质，然后来告诉女生，然后来产生吸引，自娱自乐的本质呢，是你为你自己的行为而开心，你为你自己当下所说的话所做的行为而开心。

而不是从女生那里获得开心，从她那里获得她给你的认同感而开心，当你有自娱自乐的时候，你不会看上去那么有目的性，你不会感觉你计划要泡她要得到她，那么一切就会变得很自然而然的发生。

所以自娱自乐是让你的行为变得更有趣，让对方更容易接受，在自娱自乐的框架下呢，女生是比较容易接受你的行为，因为你没有目的性，你只是为了传递你的情绪，同时呢自娱自乐让你避免了一些消极的情绪。

让你避免进入一些消极的框架，比如说有哪些是消极的框架，我想用这个女孩泄欲对吧，发泄我的授意以后我不再跟她说话了，或者我想利用她来证明我自己的泡妞能力，这些都是非常消极的框架。

所以关键是你要有一个积极的框架和特质，自娱自乐它是为了帮你掩盖一些不好的特质，消极的特质和消极的想法，但是自娱自乐这个行为本身它是不会产生吸引的，自娱自乐会让你在女生的面前，不那么具有威胁感。

不那么具有需求感，所以我们要清楚，自娱自乐它不是吸引的关键，它只是让你不那么消极，但同时如果你没有自娱自乐，你也是可以吸引到女生的，那么另一个把妹的误区，就是很多人会过度依赖社交圈来把妹。

那么社交圈在某种程度上它是非常有效的，在old school的把妹方法里面，经常会提到社交认证这个东西，你在你的社交圈里面，女孩她看到你跟很多很酷的人在一起玩，你有你的聊机帮你说好话。

女孩从侧面知道你是一个高价值的男人，但是社交圈它本身不能取代你，自身的一个把妹社交的能力，最终你要让一个女孩跟你睡，还是要靠你自己本身把妹的能力，如果你本身现场社交能力不足，你把妹能力不足。

即使你社交圈混得很好，但你一旦脱离了社交圈的话，你就没有办法再得到女人，再来如果你玩的是社交圈游戏，但是你不知道如何去静摩，如何去收尾，如何去推进一段关系的话，你不知道如何把一个喜欢的女生。

带入到一段关系当中去的话，你不知道怎么样让互动，变得更有性意味的话，你也没有办法去得到她，所以说很多人，包括在我的很多学员里面，他们本身有比较好的社交圈，比如说他们是某个社团的老大。

某个社交圈的雄性领袖，这确实会给女生很多的注意力，但是如果她自身缺少把妹现场的能力的话，那么即使她有积极的社交圈，她即使有这些社交认证，也没有任何意义，也不会帮助她，那么社交圈有用吗，肯定是有的。

但是它不能取代你自己本身的能力，如果你只有社交圈，但是你自己自身不具备，跟女生互动的能力的话，你获得的结果也依然不会很好，也会非常的糟糕，所以说市面上许多的一些培训，他们都基于社交圈游戏。

你在这个社交圈里，你可以短暂的获得吸引力，因为你身边有很酷的朋友，你有你的聊机，有你的导师帮你吹牛逼，你向女孩传递，你有很酷的生活，但这并不意味着你本身就具备吸引力，本身就有比较好的把妹能力。

现场能力的话，那在这个基础上，你同时又有社交圈的话，那你就会如虎添翼，所以你自身具备在现实里，随时随地可以吸引女生，推进关系收尾的能力，发展一段关系，进入一段关系的能力，这是非常有必要的。

因此不管是社交圈游戏，还是社交软件，这些都只是辅助，如果你只有这些，你依赖这些，你把这些当成是唯一的策略，但是你自身不具备，现场吸引互动的能力的话，那你失去这一些，你就一无所有，那么最后一个点。

就是市面上有许多的方法教学里，它会教一些固定的技巧，和一些固定的套路，那么为什么我们不推荐，固定的套路，跟这些固定的技巧，因为它不是系统的，其次它不是绝对管用的，比如说我以前听过。

有这样的一个在约会时候，使用的方式跟女生接吻，比如说我先帮女生按摩，然后按着按着，把头凑过去跟女生接吻，那这可能确实管用，可能对一些，这个6分7分的女生很管用，但是如果你面对，更高分的女生的时候。

她会知道你想要做什么，因为对一个6分7分的女生来说，很少有男生敢在她面前，说一些这样的话，做一些这样的行为，但是如果你面对一个，很高分的女生的时候，你就是很直接的在告诉她，哦我在泡你，我在套路你。

你赶紧进入我的圈套吧，对吧，这个就像在螳臂挡车一样，是没有任何效果的，它不是一个很细微的一个技术，市面上有很多固定的技巧跟套路，它们确实有用，但不是彻底完全的有效，并且当他们获得了。

一个解决问题的方法以后，他们就会停止探索，你有一个解决问题的方法，不代表你有一个好的方法，明白吗，所以你应该有一个更整体的思维，你应该具有一个更整体的意识，你应该知道整个游戏的进程，是怎么样的。

并且每一个阶段所发生的事情，你都是可以预知的，同时呢，你可以在这个过程当中，尝试一些新的东西，去加入你的游戏当中来，而不是依赖一些，你曾经屡试不爽的套路，一些技巧，如果你过度依赖这些东西的话。

这只会限制你的成长，限制你的发展，所以你要有一个整体的意识，比如说判断女生的信号，知道她在你的某个框架里面，知道你现在在哪一个阶段，你在当下这个行为，你具体应该做什么，具体应该怎么做。

这才能帮你快速的突破瓶颈，而不是你没有这些整体的思维，你只是依赖一些，固定的套路跟方法，然后对这个女生用了有效果，对这个女生用了没有效果，然后有这些不确定性跟随机性在里面，然后你很依赖这些套路。

来碰运气，这是不可取的。