# 3、高阶技术：8.扩充内容：私教课SP02高阶门徒高阶技术打破友谊区狙击案例.

这个兄弟呢他是自己创业然后做市场营销的，他在这方面很有建树对吧，所以平时呢也自己会做一些演讲，分享他的一些营销方面的经验，那么他也可以说算是一个讲师吧，会分享自己的一些经验，那么他去给别人演讲的时候呢。

他第一次去给别人演讲的时候呢，他也是非常紧张的，你记得当时你演讲的心理是怎么样的吗，很紧张是吗，你现在不用问我就问你吧，是不是很紧张当时，非常紧张，紧张到什么程度，你当时紧张到什么程度，脸红脖子粗。

说话相当不自然是吧，对所以说，因为我其实也是一个讲师嘛，其实我刚开始演讲的时候，一样的也会有这样的一种心态，也会有就没有人说一开始，做一件从来没有做过事情，是非常自信的，演讲也好搭讪也好，全都是一样的。

但是我当时我就不拿搭讪来说，我说当时我做演讲，我自己的演讲经历嘛，我是个讲师我会演讲，当时我在演讲的时候，有一个心态对我改变是最大的，我就记住了一句话，后面我去讲课，我就从来不会怯场，非常的自信。

这个当时你也应该知道的，这样一个心态，这个心态是什么心态呢，就是你在台上给别人分享，下面都是你的听众，你是在给他们提供价值的，你是有干货有内容，我给你分享有价值的东西，会让你的人生，让你的学习得到帮助。

那为啥我要不自信呢，对不对，不自信的应该是你们才对，不应该是我，我在分享我的干货，分享我的经验，分享我的总结出来的精华，讲给你们听，为什么我会不自信呢，你当时也应该，有学习过这个心态吧，对不对。

我当时也学习，就是这样的一句话，自从我听了这句话以后，后面我去演讲就越来越自信，演讲就从来不会怯场，那么为什么我讲这个故事呢，很多方面都是一样的，就是你去搭讪的时候，你去面对一个陌生人的时候。

也是一样的，那这个呢，不是说你讲了东西有价值，这个心态更多的是反映在，你的内心的深层上面，你是一个有价值的男人，你上去跟女生讲话搭讪她，你是不是对她是有好处的，是不是，我问兄弟们是不是，嗯 是对吗。

那你为什么要不自信呢，除非你觉得自己没有价值，对不对，嗯 对不对，我们再举个例子，假设你手里面有五万块钱，你要把它交给一个女生，你会很胆怯，不敢上去做这件事情吗，不会 对吗，理解了吗，OK 理解就好。

还有不理解的吗，有不理解吗，没有不理解的吧，OK，好 理解了就好，那么这个东西怎么实践呢，就这个心态，嗯，我们讲的细一点，就说要去实践的话，要去验证的话，它是需要一个过程的，为什么需要一个过程。

就是因为我们的兄弟，有基础好 有基础不好的嘛，有一些他可能基础不好的，可能从小到大的经验里面，就是被女生拒绝的比较多，被女生否定的比较多，他就是觉得自己就是没自信，会有这样子的，这样的。

当然也有一些基础好的一些兄弟，他可能像我们之前，有一些基础好的，本身的这一方面的经历就很丰富，他就交过几十个女朋友，他可能经历过的女生，也有一两百个，他本身这个经历很丰富，所以这个对他来讲。

他要很快的内化这个心态，是很容易的，但是有一些兄弟基础不好，比较难 对吗，因为他从小到大在女生方面，他一直接受的是负面的反馈，一直是被拒绝被否定多了，那怎么办呢，我告诉大家没有捷径可走。

就是你要去多实践，然后去验证，因为你以前被拒绝，是因为你没有好的方法，对吗，你没有好的方法，你不知道怎么去跟对方相处，你没有好的方法，现在有了，现在有一个完整的体系，完整的系统。

每一步该怎么做都告诉你了，那你既然有了这个好的方法，以后呢，你应该是更有信心的，而你需要做的一件事情，就是去验证你是有价值，你是有魅力的这件事，当然你必须得先这么想，明白吗，就你必须得先这么想。

它有一点像一个，一种因果的前后的关系，但是确实是这样子的，你先得这么想，然后你得这样实践，然后实践了以后，通过你的验证，通过你的证据，去验证你一开始的想法，对吧，有没有兄弟是工科的学生，有吗。

打一个E有吗，我是，你是工科的话，那你应该知道，你是哪一方面，机械的吗，机械你是不是要搞电路做实验吗，对不对，分析数据吗，对吧，对啊，对啊，你会做实验搞一些电路吗，会分析一些数据吗，对啊。

在做一个实验之前，你先会有一个图纸，或者有一个公式，还有一个步骤，让你去这么做，对吗，然后你在做之前，你是不是相信这个东西，肯定是没有问题的，先得相信这个图纸，是有信心的，对吗，你是不是先得相信它。

如果你一开始都怀疑，你要做的，对啊，因为科学是无误的嘛，所以你对这个东西是有信心，那我们的方法也是建立在科学的基础上的嘛，对不对，建立在心理学，建立在一些营销，至少营销学也是在这个科学的基础上。

你应该也是有信心的才对啊，对不对，对啊，所以你不必不自信嘛，你只是去验证嘛，就你去搭上，就是跟你去验证，你一开始的那个设计，开始的那个图纸的过程是一样的，明白吗，是吧，一个道理嘛，一个道理，明白了吧。

哎 明白就好，对 一个道理，所以你要抱着一种客观验证的一种态度，去对待这个事情，不要觉得你是在打扰它，你在打扰它，它的逻辑是这样的，为什么你会觉得你在打扰它，因为你觉得自己没有价值，对吗。

就像我去上台演讲，我觉得自己讲的东西，就假如，可能你换位思考一下，如果你在我的角度，你上台演讲，你会不会想着我在打扰你们，我在演讲，我是在打扰你们，不会这样想嘛，对吧，肯定不会嘛，对不对，所以不可能呢。

其实是一样的，对 你不可能这么想，其实是一样的，你上去跟他讲话也是一样的，你并不是在打扰他，对 而且我们有，从细节上来讲，细节上面来讲，我们有一些可以去，更加礼貌打开的一些细节的方法，是有讲过的。

叫做同理心 对吗，这个方法你使用的过程中，会让对方，会让女生觉得你是很礼貌的，很有情商的 对吗，我在这边应该没有打扰到你吧，你可以去这么说的 对吗，然后女生说，没有啊 不会啊 没关系啊，对不对。

会让女生跟你聊天很有舒适度，很舒服 对不对，所以你完全不必害怕 对吧，方法也有，只是说你心态上面有一些，不是很确信自己的价值，对不对，然后我这里讲一个点啊，就是对于各位新手来说的话。

因为我最近也发现了问题，在我的教学过程当中，发现了问题，我要给大家讲，我相信很多新手，可能也会有这个问题，就是我们刚才讲到同理心嘛，你在打开的时候，你可以做同理心陈述，我知道这可能确实有一点奇怪。

但我真的不是想要打扰你 对吧，或者你说，我知道你现在有点忙，所以我上来应该不会打扰到你吧，或者你搭上一个，在咖啡店坐着的女生，你说不好意思，我可以坐在这边吗 对吗，这些都是同理心陈述。

但是有一些不是同理心陈述，有一些不是同理，哪些不是同理心陈述呢，比如说我可以跟你说话吗，我可以跟你敬一杯酒吗，我可以搭讪你吗，这个不是同理心陈述，为什么这不是，就是你作为一个男人，你的行为是不需要。

获得别人的许可的，当你这么做的时候，你就把你的权利移交给了女生，明白吗，当你这么做的时候，你就显得你价值非常低，你的社交定位点就非常的低，这个不叫同理心陈述，对吗，可以理解吗，区别在这里，就你的行为。

是不需要获得她许可的，你上去搭讪她，你上去跟她讲话，对吗，所以有一些β男，他跟女生相处的时候，他说我可以牵你的手吗，我可以亲你吗，这个是不是也是一样的道理，理解了吗，区别差异理解，理解的话打一个1好吗。

好OK，那我们就讲开始今天的主题吧，能听到我说话吗，能听到吗，听不听得到兄弟们，我们开始今天的主题，我们今天的主题，在群里也发了是，如何去突破一个朋友圈，友谊区的这样的一个主题。

我相信大家也在生活当中遇到过，如果一个女生，她已经把你当成朋友了，我们怎么去打破这种关系，让我跟她能重新推进关系，所以我们今天也请来了一个嘉宾，是我们的门徒，高阶门徒，他就遇到了这样的一个困扰。

他遇到了这样的一个困扰，这样的一个问题，我们今天呢就先，我们这个今天的这个主题课，可能稍微有一点长，可能会讲两个小时，这个主题课，首先我们先分析他的问题在哪里，对吗，然后接下来呢。

我们让大家理解问题在哪里，在理解的基础上，接下来我们再讲该怎么办，我们再讲具体的方案，然后大家如果遇到类似的，这样的情况的话，比如说你有个特别喜欢的女生，然后但是你后来跟她成为朋友了。

我应该怎么打破这种关系，你们有没有这样的情况，打一个1我看一下，有，你们没有这种情况吗，没有这种友谊区的情况，想不起来，那就只有你有这个情况，他们都没有回去的情况，有点小，我调调一下，现在好了吗。

现在好了吗，OK，就你们有没有跟一个喜欢的女生，结果后来跟她变成朋友了，然后进入到友谊区了，有的是吧，好到大家就是我们高阶技术就是，对但是觉得突然转换会很奇怪，对所以我们高阶技术。

可以很精确的解决这个问题，因为我们高阶技术，他的社交方面是非常细微的，所以可以很可以解决这个问题，所以今天你们要知道，今天这节课，他的价值至少三万以上，为什么这么说呢，因为你们要处理这种很复杂的情况。

一般情况下，只有这种聚集啊，或者挽回啊，这样的定制业务，才会给你教你这样的方法，但是我们今天就拿他做一节内部课，来告诉大家，来告诉大家怎么去遇到这样的情况，该怎么办，所以他的价值是非常非常大的。

但是相应来说，操作上面也是会有难度的，因为这毕竟是一个很高阶很细微的操作，对啊因为这种局面是很难的嘛，普通的这种团队他们处理不了，他们只会说你换个人嘛，这个没窗口了，对啊你去找有窗口。

他们一般只会这样说嘛，对不对，但其实是有方法的，好吗，那么我们请我们今天的嘉宾，请我们今天的嘉宾来说一下，你先自我你近一点说话就近一点，这麦克风有点小，你先说一下你的自我介绍，然后你，但是相应来说。

操作上面也是会有难度的，因为这毕竟是一个很高阶很细微的操作，对啊因为这种局面是很难的嘛，普通的这种团队他们处理不了，他们只会说你换个人嘛，这个没窗口了，对啊你去找有窗口，他们一般只会这样说嘛，对不对。

但其实是有方法的，好吗，那么我们请我们今天的嘉宾，请我们今天的嘉宾来说一下，你先自我你近一点说话就近一点，这麦克风有点小，你先说一下你的自我介绍，然后你大概说一下你的情况，做一个背景介绍，大家好。

我是我的微信名字叫杨一生，大家就这么叫我好了，然后呢我有遇到过好几次这样的情况，就是跟女生前面聊得还挺好，后面呢然后聊成了朋友，就是出现这样的情况嘛，然后所以这次那个克罗斯，然后也针对这个问题。

然后给我一些指导和分享，差不多就是这样，那我们现在就来讲具体的情况吧，就是你现在有一个女生跟你变成朋友了，对吧，那你先做一个简单的背景介绍，你这个女生她是个什么背景，你跟她是怎么认识的。

这个女生是那个线下的相亲活动，就朋友组织的，然后呢当时是有十个男的十个女的，后来呢在现场互动还挺好的，问题出在安然就是回来之后微信上聊，因为我微信聊天聊的不是特别的好，就太急功近利了。

这女生是干嘛的你做背景介绍，这个女生是做那个主播老师，应该是那个播音老师，就是播音主持的老师，对播音老师教小朋友的，所以她以前是学习播音的，对她以前是学习播音的，播音主持嘛，对，也就是传媒这种专业的。

对应该是，她的年龄呢，95年吧，95年就是2524岁吧，对差不多吧25岁，她比你小多少岁，小六岁，就是在现场其实线下的时候互动挺好的，回来之后呢，就是太急迫的邀约了，她是这个相亲活动上来的一员，还是。

对，没有人给你介绍的是吗，是你去通过这个活动认识她的是吗，对，这个认识的过程它属于一个热搭讪，就是在一个社交的一个情况，社交圈的一个情况下，有人组织的情况下认识的，也就是说，前期女生是对你。

热搭讪和冷搭讪的区别在于，前期女生她是对你有基本的信任度的，不会说冷搭讪你是需要一个，打破第一分钟抵抗，让她先对你建立信任的这样的一个过程，然后你在相亲活动上你跟她聊了些什么，是不是就是做一些。

一些自己的介绍啊，做什么工作的呀，对不对，收入多少啊，没有没有，就做了一个简单的，就是现场有很多人有20个人，我知道那种活动是不是轮流聊，然后每人互相了解，不是不是不是，那是什么。

就是因为这个活动是公益性的，就不是那种纯相亲的那种，就是带有交友，然后因为是我朋友组织的嘛，他也不是说要赚钱什么的，他也不是做相亲这个业务，也就是说组织那个活动是你的朋友，嗯对。

那你就是有社交认证的是不是，对，那体现出来了吗，在当时，没有体现出来，为什么没有体现，那么好的机会，就说那个时候我特意给他们说了，然后不要去提这个事情，我觉得自然点就好了。

就我不想用那种就是去炫耀这些东西，你不用炫耀，你可以提一点嘛，当时没有提，提一点嘛，当时没有，有优势你可以稍微说一点，你说这个活动其实是朋友叫我来的，对吧，因为我朋友组织的嘛，凑不齐人。

他叫我过来给他捧个场，所以我就来了，你稍微提一嘴，你不用吹牛逼嘛，你说这个吹牛逼是怎么样的，这个活动是我朋友组织的，我朋友特别厉害，对吧，你这个变吹牛逼了，对不对，你继续说，我说哪一块。

你们当时在活动上是怎么了解双方的，聊了些什么，活动吧，然后他的尤其是这样的，就是包饺子，然后现场做自我介绍，然后那个品酒就是什么意思，就是三个杯子，每个杯子里面放不同的，不同的口味的饮料吧，比如盐水醋。

柠檬水，然后对方喝了，然后我来看他表情来猜这个，他喝的是什么，就这样的一些互动的一些活动，还有呢，就是一些现场的一些介绍，比如说通过你提了一个，一个很抽烟的词，我来猜你的行业，就这样子，我们就这么玩了。

所以就是了解到大家是做什么，叫什么名字，就当时只聊这么多，那你们有单聊环节吗，没有没有没有单聊，只是说你在那天加了微信，后面你跟他单聊了，是吗，对回来之后单聊了，那你对，所以你只是说当天加了微信。

然后后面的整个聊天都在微信上，你包括你跟他第一次见面之前，后面整个聊天都是在微信上的是吗，对，是不是这样子，对，那OK那这样就方便了，我们现在就来看这个聊天的整个过程，这个妹子十一点，你翻到最上面。

这个妹子十一点在睡觉，你翻到最上面，这里上面有可早，那很多，从楼开始，这上面，我翻到最上面了，怎么又跑下面了，那就很多天了，谢谢昨晚聊天有缺失啊，之前我删掉了，你删过他一次，删过，信息删掉了。

为什么删了他一次呢，之前没有回我，那你这个麻烦了，你这个，你很多信息都是缺少了，断层了，后面已经是你跟他见面加回来了，是吧，没有不是没有见过面，没有删过微信，我说删了聊天器了，为啥删呢。

这里你跟他见过面吗，8月8号的时候，见过了，已经见过了，好那你完了，你前面刚开始认识的那一段是最重要的，你没有，最重要是这样的，我要口述一下吧，就是微信加回来，就是我们加了微信之后，前面我约了他三次。

就是就当时是，我就是那的话就是太，你一开始在微信上怎么跟他聊的，你大概有印象吗，有有有就是在刚开始聊的时候呢，就是太直接了，怎么个直接，就是聊了一下子，就说哎那个你是，你是哪里人。

然后简单的做了一个信息的基础交换，交换了哪一些信息，你那个哪里人，然后你哪一些信息，哪一些信息，上次在那个活动现场，然后觉得，觉得你蛮活泼的，然后那个挺，就是笑容挺好的，笑容挺好看，因为我特别喜欢笑容。

所以我觉得那个你吸引了我，这一点，我们就是这样子聊了一下，然后呢后来我聊了，太着急了，就说约他出来，然后他说没有时间，就三次被拒绝，你就聊了这些吗，笑容挺好看，有没有你是哪里人啊，多大啊，今天多大。

你学什么的啊，没有聊，我们在那个活动现场就已经说了，你只做了这个，这样的信息交换，然后后面就是一些无关紧要的话，对这些都是无关紧要的话，就是一些基础的信息交换，然后后面你约他，他什么态度。

因为前面的三次呢，是因为我当时太直接了，就给女生造成压力，然后当时女性确实也没有时间，我觉得我当时觉得女生是有时间的，周末嘛，周末一般都休息，但是呢他周六周日是要上班的，为什么。

就是他那个就是是小孩子培训嘛，因为小孩子周六周日会闲嘛，所以他们会去上培训，教培训的一些课程，学校之外的一些培训，他一般在周四的时候会休息，周四，然后呢就是后来呢，我就是有一次他没有回我信息。

然后我大概过了隔了一个多星期吧，然后尝试着去联系他，那我就调整了一下，那个跟他的那个对话的方式，我就聊了一下，那个这里应该有的，这个是，这个是那个约他之前，在这里才是约他之后，这里我还在约他这里。

约他这里，后来的时候，我调整了一下跟他的对话方式，才把他那个约了出来，就是跟他聊得很开心的时候，然后我提出那个邀约，那他也答应了，所以后来就约到线下，约到线下呢，但是线下的互动不是，说实话不是特别的好。

所以后来回来之后，就是现场活动结束之后，回来之后也有聊，后来呢我又太着急了，就是因为他有一个周二休息，就是那个要开学了嘛，然后他那个暑假都加班，然后领导给他批了一个星期的假，我就想再利用这个假期。

然后约他去出国玩，然后呢因为这个太着急了，然后女生就明显的抗拒，说我们可能适合做朋友，就这样子了，好兄弟们稍等一下，我先看一下，这个时事的假期，老娘，你别看了，你一样开十多块钱的，我也弄不下这个假期。

他还没过去，他要是来强迫我，我应该是拼命的，你看着说吧，你这约了他好多次啊，三四次吧，对啊，然后第四次第五次把他约出来了，第四次第四次，应该是第三次第四次把他约出来，我先看一下这里是五点半。

这一次是把他约出来了是吧，你是约他第二天，对对对，还是约他晚上第二天，然后，19号19号这里当中空档，21号你再跟他聊，这里你已经跟他见过面了是吧，19号到21号当中，20号你跟他见过面了。

应该回来之后，我约了之后应该是，对应该是见过面之后，21号这里已经见过他了，是不是，我先分析一下，就是，我们先来看这个男生跟这个女生，他们的一个交流的模式是怎么样的，先分析一下。

首先这个男的他说哈喽哈喽，然后女生发了一个表情，一个可爱的表情，然后男生说我刚到家你呢，女生说我到家一会了，男生说刚开始和你聊天的时候有点尴尬的，女生说哈哈这样啊，男生是怎么样的，让我好奇一下。

女生说性格比较好相处，然后男生说生气的时候是什么样的，会不会三天不理人，女生说哈，我不喜欢冷战，有什么说清楚，冷战解决不了问题，你说是的，男人说是的，我也不喜欢冷战很伤感情，隔夜就不太好，算一个评估吧。

简单的嘛，你说有，你说有哪些兴趣爱好，然后女生说，女生说是的，冷战解决不了问题，女生说兴趣爱好养猫跳舞看书，然后男生说除了跳舞不会其他都会，我养过很多猫，你已经养了吗，女生说恩正在养，这里有点怪啊。

就是，就说他比如说，比如说这样子，是是是你你在问他问题的吗，结果他回答了以后，为啥你去说你都会呢，你这里是怎么想的，哪里，你是怎么想的，这个吗，嗯除了跳舞不会其他都会，我养过很多猫，你已经养了吗。

就是我当时想的是跟他找共同点，对找共同点，你在自我复格吗，你问他问题，然后你自我复格，你挺有意思的，这个，你很有意思啊，这个，就是你在问他问题，然后你还去自我复格，很有意思，我们继续往下看。

然后女生说恩正在养，然后你说有照片吗，女生发了个猫的照片，是一个阴短吗，然后你说，好可爱哈哈，杨阳同学也很可爱，有没有觉得，女生说觉得什么，然后你这个前提有点，加的有点大，说实话。

然后你说猫咪的表情很不开心，你是不是经常欺负他，然后女生说，估计在思考人生，然后你说你给他批了张图，说他是这样思考人生的，女生说哈哈，他是男孩子，然后你说你要不要给他找个，女朋友，女生说他已经绝育了。

你说猫生没有希望了，他说挺好的，简单的快乐，然后你说有你陪着每天快乐，养养养了多久了，你说姐姐养的，我现在和姐姐一起养三年快四年了，你说这三年养了，多养了，小小猫给你带来什么样的感觉。

女生说开心快乐很治愈，你说我也是，我会经常逗他玩很开心，今天周二的时间过得好快的，女生说是的，然后你说你周末有时间吗，女生说这周我要去上舞蹈课，然后你说约你不容易啊，然后女生发了两个，遮脸的表情。

然后你说你觉得我脸皮厚，发了一个头像，他说哈哈我觉得还好，你干嘛说这样的话呢，我就是想那个，呃，自嘲一下，我就感觉不像自嘲，你说出来的感觉，我感觉像自嘲，像什么，像你很在乎他，对你的看法，对会有一点。

不是会有就是好了，你知道，就是，然后女生说，哈哈我觉得还好，然后你说要不约完你，要不约在你练完舞后，他说你住在哪边，来陈西是不是挺远的，你说还好之前去陈西买衣服，他问你住哪边。

你说九宝这边要不约在武林广场，他说我明天先看一下周日安排，看看舞蹈老师这次那边怎么排课，之前有事情请了好几次假，你说好的明天早点上班早点休息，然后女生说是的准备睡了，他说晚安，然后，这个是第。

第二次聊天，第二次聊天，你说杨阳女生说嗯嗯，你说刚下班吗，他说有一会刚去跑步了，你说很棒，每天都这个时间跑步吗，然后女的说有空就去，然后你说我有时候也是晚上周日下午，我们是在武汉，我们是在武汉，然后。

我们是在武林广场还是陈西呢，那边女生说最近不方便吃饭，不好意思呀，只能一直拒绝你了，然后他拒绝你了，然后你说，你说下周末呢，离最近隔了好多天，你就需求感很强，对需求感特别强，但是说实话。

这个女生拒绝你是因为她真的有事情，因为她表现出了拒绝你，是一种不好意思的这样的一种态度，她表现出来，对吗，但是你给她的回应是什么呢，你这个是很没有同理心，没有这种回应，就感觉你是个情商很低的人。

情商很低的人，兄弟们你们来感觉一下，你们来我问一下你们，就说你约一个女生，然后这个女生说，她说不好意思啊，最近不方便出去跟你吃饭，最近不方便出去吃饭，因为工作比较忙嘛，所以一直拒绝你，然后这个男生说。

他说我约你的是下周末啊，离最近隔了好多天啊，你们告诉我这个男的是什么意思，这个女的是什么意思，男的是什么意思，你说这个话背后的潜台词是什么，这个念法，女的不一定不想出去吧，好。

有人说女的意思是女的就是不想出去，然后有的说女的不一定不想出去，然后有的说女的不一定不想出去，那男的是什么意思呢，来回答一下，来我把这个，我把这个题目打在公屏上你们看一下，女生说，最近不方便出去吃饭。

不好意思啊，只能一直拒绝你，男的说下周末呢，离最近隔了好多天了，好看到了吗，现在我们要我问大家这个女生是什么意思，男生是什么意思，兄弟们告诉我，我，我要为了显然，我问大家一个问题。

这个女的是是不是真的有事，女的是不是真的有事，是还是不是来回答我，不是，那为什么不是呢，是的，好说不是的兄弟啊，受到直觉还需要提升，如果他不是真的有事，他这么说，也就是意思就是他不想跟你出去，对吗。

他其实是空的，但是他不想跟你出去，对不对，那他既然不想跟你出去，他干嘛还要说不好意思，对不对，对礼貌女生，他在什么情况下会礼貌，如果你没有价值，你是一个你是一个错难，你是个背他呢，你在他眼里价值很低了。

他会对你礼貌吗，那就是了哟，对啊，如果你是个错难，在他眼里价值很低了，他不想跟你出去，他说没空，不想去没空，他又是这样回应你的，对吗，所以这个女生是真的有事情，好吧，真的有事情。

所以他表现出来的态度就是，他确实觉得很不好意思，所以拒绝你，对吗，就女生，他真的是觉得是歉意的，他是真的有事，所以拒绝你的邀约，OK懂吗，这是很简单的一个基础的社交直觉，如果你们连这个都分辨不了的话。

那就对吧，那么我们再来说一下，那么我们再来讲这个男的态度，是什么个态度，男的是什么态度，你的态度识别只是他这里不好意思吗，不是啊，前面这个女的态度也很好啊，因为这个男生，他的聊天已经这么无聊了。

这个女的还很愿意跟他聊，还给他发表情，可爱的表情，对不对，所以女生是认为男生是有价值的呀，对吗，对，前面你们前面的聊天没有分析吗，当然这一句话也可以分析他背后的情绪跟他的语境，我们现在来说男的。

现在男的是什么态度，分享一下男的什么态度，你觉得是什么态度，没有人知道吗，对男的说这个话就有点在怪罪这个女的，你说那个红色的，只有，男生说这话就是有怪罪这个女的感觉，这是不是很低价值，这样的回应。

男的在怪罪他，所以当男的说完这句话，女的就不回他了，相当低价值这句话，就不回他了，就你换位思考一下嘛，假如你今天约你的朋友出来，出来你跟他晚上要一起去KTV或者去网吧，或者去吃饭，然后你跟他约好嘛。

但你也没跟他具体约好，但也有可能是具体约好嘛，你约他今天晚上出来一起吃饭吃夜宵，然后你的男性朋友跟你说，不好意思啊兄弟，我今天要加班，老板给我临时布置了任务，我要加班所以真的很不好意思，改天我们再约吧。

然后这个时候你跟他说，你说改天是哪天，对吧，改天是哪天，对不对，改天那得好多天了，你这个时候你会怎么想，这不是聊天队要是个男的就没毛病，不是啊，我刚才说了嘛，你比如说你今天你约你兄弟出来晚上吃饭。

然后呢，他突然打电话说，不好意思啊兄弟，我今天要加班，老板临时给我布置了事情，所以我来不了了，我们改天再约吧，然后你跟你兄弟说改天是哪天，改天改到哪一天去，你想你是什么想法，你是什么感觉，你那什么感觉。

对啊，你就觉得对方不理解自己啊，女生也是这样的想法，他会觉得这个男的不理解自己，他不懂事，但是区别在于，区别在于因为他是你兄弟，所以没关系的吧，但是如果是男女之间的话，他就会觉得这个男的情商很低。

做了这样的行为就会就会很低价值，低价值，遇到这种情况怎么解决，很简单，首先你不要去怪罪对方，你不要去怪罪对方，你说那你挺忙的，你最近挺辛苦的吧，对吧，没关系我们改天再约吧，是不是。

或者你可以跟他开玩笑嘛，你看你老是老是这么随我，你说行吧，要不你改天请我喝茶呗，也可以啊，因为有时候，你如果经常约他，他拒绝你，他反复的拒绝你，反复拒绝你是会显得你有一些低价值，会有。

但你不理解他就会变得更低价值，对吧，因为他一直说有事，就变得你的购买欲很强，那怎么去平衡回来呢，你就可以跟他开玩笑的说，你说行吧，但你老随我，哎呀，感觉你好难约啊，对吧，然后，你得说没事没事。

他肯定有点不好意思嘛，因为他拒绝你，他其实心里也有歉意的，对吧，所以你可以说那这样子吧，要不改天出来你请我喝茶，用这种方式去平衡，你跟他之间的这种关系的这种差距，明白了吗，这就是解决的方法。

明白了打一个一，嗯，不明白吗，OK，继续，所以这个女的不回你了，他觉得你情商很低，然后隔了一天，你说哈喽隔了四天吧，你说哈喽，他说嗯嗯，但他的态度，就是所以有时候你的价值就体现在你的，你的直言片语里面。

他的态度从一开始给你发表情到后面你找他，他只发两个恩恩，你能感觉到他态度的转变吗，就你在他，你做了一系列的事情，让你在他的心目当中的印象越来越减分，明白吗，你能察觉到吗，没有后面是有的，后面是。

你都能察觉到那就很明显了，已经，你看一开始他是这样的，对你发这样的表情，可爱的表情，对吧，到后面，不回你消息，到恩恩，为什么，恩恩，因为你这种情商很低的这种，这种行为，他都给你发了，不好意思啊。

你还怪罪他，其实我当时是误解了，没有理解这个正确的，了解他的意思，然后，你说哈喽，他说恩恩，他这个时候，你说发表一般是啊，是啊，当然是啊，你想想你为什么发表情吗，我换位思考一下，我当时也太难了。

有一个有一个兄弟，他说问一个细节问题，就是和女生聊天，你的发表情一般是积极的状态吗，你换位思考一下，你跟女生聊天的时候，你经常发一些表情，发一些可爱的表情，你是什么心理，就是那种可爱脸的，那种表情。

我说一下那个表情，那个表情就是微信里的常用表情，不是那种逗逼的那种，那种表情，你是什么心理，啊，不让他说，说个所以吧，就说没表情了，别玩了，说一下什么心理啊，你当你发表情是什么心理，请你可爱点的表情吧。

我给你们看一下吧，是哪一种表情，我发到那个VSVIP群里面，我发到那个VSVIP群里，你们看一下，对这样的表情，这样的表情，你们是什么心理，你们看到了吗，就是我举个例子，就是我发我把这种对话。

我把这个对话的这种东西发了群，比如说男生说，然后女的发这个表情，好这是什么心理，老哥，你这里怎么会还能见他说这么多，啊，他那个就是他就是没有回我信息吗，一直那次我发信息，一直没回我信息。

你这里跟他见过面吗，没有，没有见过面，他一直没有回我，然后我就想表达一下我的态度，不知道，他那一天，他那一天，他那一天，他那一天，他那一天，哎，牛腱啊，牛腱，此课程后续完整更新联系微信70075683。

很愉快的心理，女的对男的有好感，其实也不一定是好感，就说，至少你跟他这个，要女生如果发这个表情，或者你给他发这个表情，也不一定说是完全是好感，也有可能就是对至少不排斥，你不想你想跟他保持一种友好。

想跟他保持一种友善跟友好，对不对，他跟界定性少没关系，他想跟你保持一种友好，保持一种友善的这样的一种关系，对吧，对不对，所以一样的女生他想跟你保持一种友善，当你这样发的，也不一定是有意思。

想跟他保持一种友善，友好的这样的一种关系，对吧，然后，然后但他这种态度已经对你变了，一开始是想对你保持友善的，后来你发哈喽，他只发了嗯嗯，哎，然后你这里说有没有像我。

有没有遇到像我这样约了你很多次的男生，哈哈，然后他说说实话遇到过，然后你说具体是怎么样的，然后女生说你是需要学习借鉴吗，然后你说哈哈，我做自己就可以，然后女生说，他想问你这么坚持的理由是什么。

你说对你有五分的好感，毕竟现在还不太熟悉，然后女生说是的，然后你说还是换个话题，你今天休息吗，你就说今天休息刚在洗澡，他说撤回了什么，你说宝贝，你说你知道你哪里吸引我吗，你的时候不知道。

你说明天告诉你时间不早了，早点休息晚安，你的时候哈哈，所以需要留个悬念吗，然后男的说是啊，然后女的说好吧，哈哈也行，明天就忘了，你看他其实你做的这种这种聊着你这种内小的内容，他是很不在乎的，明天就忘了。

你说你好像觉得这个说的很好，你知道哪里吸引我，明天告诉你时间不早了，他说也行，明天就忘了，就他很不在乎你的，你知道吗，然后你说我感觉有一点挺好，和你聊天挺放松的，虽然偶尔也尬聊，我不会特别撩女生。

我不觉得在哪里放松，我觉得这个大部分都是尬聊，然后他说，你说你不会，你说我不是特会撩女生，他说说话比较直白，需要婉转一些，也不是会说撩女生已经是最好的，但换入说话方式就会事半功倍，你说明白我会婉转些。

让聊天体验感更好，早一点休息，女生说好的，女生说你说补充一下，女的说，女的说补充什么，你说现实生活中我并不是这样的，这样直来直去的，一和女生聊天，有时候就那啥，然后女的说，你这样好，然后你说。

不然好多员工早跑了，然后女生说，和女生聊天，大概比工作还难的事情，然后你说和女生聊天，有时发挥不好，有时发挥好，发挥不太稳定，我说的是微信商，然后女生说，嗯嗯明白了，然后这个男生说，现实中不是这样的。

现实中还是很稳定的，女生说，女生说明白了，你说晚安，然后女生说，就是线下行，然后你说对，所以我一直约你，很容易线上就撩死了，然后女生说，主要你问的问题，我有时不知如何回答，女生说，其实我。

比较欣赏那种开朗一点的男生，然后你说，我本来就是啊，只是线上和你聊的不太好，约的太快和直接了，然后这个女生说，其实那个周末吃饭，还是觉得你蛮腼腆的，你不是没见过他吗，就是线下认识的，就是说他说那个。

第一次约出来，就说他说的那个周末吃饭，就是那个，线下商店会上吃饭，然后你说，我也注意到了，让你感觉很不好，那个时候不太熟悉吧，他说也不是感觉很不好，只是没种性格，对自己特点，我说了这么多。

你们能判断出这个交流的状况是怎么样的吗，来兄弟这是强答题，这是一个送分题，有没有学习好的赶紧来回答一下，这个男的在做什么，这个男的在做什么，在不断减分，他在做什么，这个行为叫什么。

在我们高阶技术里叫做什么，没有人知道吗，不叫低价吃，天哪，这个行为叫什么，这个男生说，这个男生说，这个，他说现实生活中我不是这样直来直去，一会女生聊天就有点那啥，不然员工早跑了，然后女生说。

然后男生说和女生聊天的时候，有时发挥不好，有时发挥好，发挥不太稳定，他说我现实中不是这样的，现实中我是很稳定的，他说所以我一直约你，现在我觉得在网上很容易跟你聊死，然后男生又说，线上跟你聊不好。

约的太快就会很提前了，这个羊，对嘛，这个羊说的很对，自我负格嘛，对吧，这就是自我负格嘛，就在我们高阶技术里，本来我们是要引导女生去这么做的行为，这个男生就不断的自己在做这样的行为。

对这男的一直在做自我负格，就是他在通过这个行为告诉女生，我对你的购买欲很强，明白吗，他不断的向这个女生在解释在证明，解释证明都是自我负格，对吧，你去评估女生的时候，就是你要让女生在向。

你的目的是让她向你证明，让她做自我负格，然后这个男生不断的在自我负格，而且这女生没有问他问题，他自己就在那自我负格，自我负格，而且说的还说不停不停的说，对不对，然后，你们知道这个状况就好，好吧。

然后我们接下来再往下看，然后，然后，然后男生说你的性格是怎么样的，好像有点好处，好相处有点模糊，然后这女生之前说她比较好相处，她说好相处是因为比较温和，偶尔会有点急，走路比较急，说话比较慢。

然后这个男生说，可能比你更成熟一些，这些应该我的，这些应该我的经历有关系，和我的经历有关系，然后女生说，所以能带好团队，然后男生又约她，说这周末你有时间吗，然后女生说，哈哈又来了，先剧透一下。

见面准备聊什么，然后男生说，感觉今天聊得挺开心的，怕下次微信聊天发挥不好，不好约，然后你说，然后你说可以聊很多，互相了解下工作兴趣爱好家乡习俗，线下我还是很能聊的，哈哈，这个聊天非常低价值，然后兄弟们。

这是一个典型的低价值模板，我给你们拍一下，人家是经纪人，真太多了，你妈妈，这是一个典型的低价值模板聊天了，你们看群里SVIP群里啊，啊，贝塔普拉斯，相当的贝塔，这个为什么呢，首先这个男的体现出来。

他很怕他很害怕失去这个女生体现出来，很在乎结果对吧，我们讲了，如果你是一个二法心态，你是不在乎结果的，他心里面在乎就算了，他还要故意说出来，我很在乎，我们说你心态上不在乎算了，他还要故意说出来。

我很在乎在意结果，他还生怕女的，不知道他很在意结果，他说出来，他都感觉今天聊得很开心，怕下次聊天发挥的不好，这个非常非常的，非常非常有意思，然后他还说出来，然后呢，他还要去，他还自我复格。

说线下我还很能聊，向女生证明他自己很能聊，兄弟们能感受到这个，你们有没有判断，能不能判断出来这个聊天，非常非常的非常非常的低价值，非常非常丑，能感受出来，感受不出来的打个二，感受得出来的打个一吧。

可以可以，呵呵，然后这个女的都调侃他了，女的说，哈哈，你面试员空也可以聊这些，你看尴尬的辣眼睛了，看到没有，以前聊天没有脏，女的说，哈哈，面试员工也可以聊这些啊，然后这个兄弟说，不一样的，这是找媳妇。

尬聊啊，尬聊还是把女的传了，哎呀，然后女的发了一个尬的表情，你说哈哈，逗你的周六还是周日，来吧，女生说，我明天要去单位看一下工作安排，然后男生说，周末你是要加班一天吗，女生说，哈哈，我真的要看一下安排。

领导说24或者25要办一场家长分享会，然后女生说，刚刚撤回的语气真实些，是的，如果周末要加班的话，下班后也OK，女生说，所以我明天先确定一下，因为家长会分享，在晚上，然后男生说，好的快12点。

今晚聊的最长，女的说，嗯要睡了，你说晚安，然后女的说，晚安，又过一天19号，你说杨阳女的说，嗯嗯，然后她说，你说我刚到家了，你应该在家了吧，然后她说，是的，我在家了呢，然后你发了一个截图，截图。

这个女的说我打算分手了，她没有照顾我，就你的一个女性朋友在向你诉苦，的这样一个截图，女性朋友说她被男朋友打的身上是瘀青，我不知道你为什么发这个很刻意，对不对，莫名其妙的，非常刻意，你是不是说想展示欲选。

但你这种方式非常刻意，相当的刻意，然后她说，动手就不要劝和了，就这个兄弟，他发了一张截图，跟其他女生的截图，他可能想展示欲选，对吧，然后问这个女生说，刚发过来的，我都不知道怎么回，然后这个女的说。

动手就不要劝和了，然后这个男的说，我的一个朋友，女的说男生动手就已经很严重了，然后男的男的说，是啊，我应该怎么回复比较好，劝分手吗，女的说让他去医院看看受伤的，受伤的地方去看看，男的说明白，是分是合。

还是他自己来判断吧，女的说是的，这种没办法，别人做决定，没办法别人做决定，然后男的说是的不说这个了，周末是休息嘛，女的说周末晚上家长分享会，然后男的说是白天，那白天是可以的。

女的说呃呃呃周末白天应该可以，然后你说不能放我鸽子，你几点家长会，男的 女的说晚上六点，但至少提前一小时到做准备工作，然后你说那就下午一点半，想想去哪里比较合适，想好了再给你说。

然后女的说这么热吗大中午，他说不是室外室外太热了，要是你晚上不用上班多好，然后女的说，那么一点半打算是怎么安排呢，然后男生说你去过浙江博物馆吗，在西湖文化广场那里，女的说去过很多次了。

要不这样一起吃个饭逛博物馆就不去了，吃完饭我就回去工作，然后，然后男的说你五点要离开三点半就要吃饭，然后，然后你说五点半离开三点要吃饭，好早要不别的我想想了想再告诉你，时间的话再晚一点感觉一点半太早。

不好意思工作的是推脱不了，女的说，然后男的说不用推脱工作，那样也不太适合，下午两点到五点的样子，然后女的说按按推不了，男生说不用推，女的说两点到五点，我的单位还，我到单位还有一段时间，女的说两点到四点。

男的说两点到四点，女的说五点就要到单位了，然后女的说要不周六晚上吃个饭吧，周日时间有点赶，白天准备晚上家长会的分享内容，男的说可以啊，五点半的样子女的说可以，然后女的说我吃饭的地方想好了告诉你。

记不得他名字，女的说大概在哪，男的说一家网红餐厅，他家的菜非常好吃，靠近天蓝就是林影寺那边，女的说大概知道方向了，男的说有个不好的地方，就是下去可能打不到车要坐公交，女的说那晚上回来不是不方便。

然后男的说到时候我确认一下，放心不会把你卖了，女的说哈哈不担心这个，如果实在不方便换个交通便捷的地方吃饭，男的说明白，昨晚还没告诉你，昨晚那个还没告诉你，女的说哪个，男的说哪个点比较吸引我笑容爱笑的人。

女的说谢谢，男的说生活是多彩，有痛苦也有欢乐，笑的人生欣赏这样的女生，女的说笑爱笑这个女生爱笑女生爱笑的女生，这个标准很多女生都可以做到哦，然后男的说还有特质，每个人都是有自己特独一无二。

所以才有形形色色的，就是，啊，就你展现出来的态度就是很在乎这个女的，就是你，你抛出一个梗，对吧，后面还特别提起来，昨晚那个还没告诉，你有必要特别提起来吗，他如果没问你的话，你没必要特别提起来。

他没有问你，他就这个不感兴趣，你还要故意去说，就你要显得刻意一点，你还故意要显得刻意一点，就是你，你做这个，行为背后表达的意思完全不是给你加分，完全表达出来就是，你很低价值，你要故意的去表现出来，对吧。

他都没有问你，你故意的去说，啊，你记得我当时说，昨晚告诉你的那个还没告诉你的，对吧，女的说那个，你说你的笑容比较吸引我，然后女的他都说了，他都是这种态度了，笑容这个标准很多女生都可以有，对吧。

他对你做出失格，看到没有，然后你继续解释一下，对吧，就是反过来的套路对你使用，我们教套路女生对你使用，对不对，然后你解释一下，对不对，他对你失格，你马上解释一下，看到没有，兄弟们高阶技术讲解。

就是讲解女生怎么用高阶技术，感觉到没有，啊，讲解女生如何使用高阶技术的，然后，我们继续往下看吧，然后你说，你以后打算定居杭州吗，还是要回老家，兄弟们啊，我发现了接触的女生都是高阶，No，不是。

其实不是这样子的，其实有个最主要的原因是你们把权力移交给了女生，就其实女生一开始也没有想过他他跟你的关系是高阶还是低阶，而男生往往他，把自己放在了低阶，就让女生默认把女生对男生总是把主动权给女生。

对对对对对就这个道理，我们继续往下看好了，然后，嗯，女的说暂时不回，你说你有什么要问我的吗，女的说没有呢，女的不想问你都，你说时间过得好快，女的说该睡了，晚安晚安，你又找他21号，嗯，啊，啊，嗯，你。

你到哪一天约他了，21号约了吗，还没有约 约了没有，那天吗，21号约了没有，请问你21号约了没有，哎对女女的是挺有礼貌的，我如果是女生啊，一个男的跟我聊天那么聊，聊这么久，是用这种方式跟我聊。

我完全都不想理他知道吗，我会觉得跟他每说一句话都是在煎熬，就是这种感觉，所以你要知道有时候女生为什么她态度是这么对你，不是说女生很傲慢，是因为你自己的问题，是因为男生自己的问题，其实女生性格挺好的。

对吧，脾气挺好的，对吧，男的这么傻逼这女的都可以跟他聊那么久，对不对，女的能换个词吧，嗯，没有，后面那个就是，还没有，我们继续看，这里还问他五个问题，看什么书，头上有点挠，往前往前，后面右边。

别把他吓跑，你先把高手扔开，往下走，然后不要急，往前走，我打了多少场赛你干嘛要救我，人家这么幼稚的你干嘛，你问小萌吧，她被我一顿揍，我接你嘛，我给你接，你怎么在那里跑啊，有点急 急得有点累啊，来啊，啥。

嗯，然后你那天跟他了解了一下吗，21号，做了个小互动相互了解一下吗，对不对，然后22号为他出来了没，在这里，来这，哎，在8月20，4号，8月20号，我，8月20号见了面，啊，不是，就你做了。

有一些邀约很，有一点，这女生她其实有一些点挺好的，就是她不喜欢你的话，她不会去，她会给你保持一种距离感，就你做的有一些邀约，其实是不太适合的，比如你约女生去密室，或者说你约她去什么逛博物馆。

就她都不想去，对不对，你觉得为什么呢，她不喜欢密闭的环境，对博物馆她去过，你约她她不想去吗，你约她去密室她也不想去吗，密室因为她不想去封闭的环境，博物馆她是去过，不是她不想去封闭的环境。

你觉得是这个原因，兄弟们你们觉得是为什么，喜欢刺激的被挑衅的，不是啊，有成你的这个社交直觉也不太高，还得去练习，你们觉得为什么，就女生愿意跟你出来，但她愿意跟你吃个饭，或者喝个咖啡见个面。

但她不想跟你去密室啊，博物馆啊那样的地方，下午中午过来看一下，对她兴趣不高，对对啊没错，就是这个原因，就是这个女生她对你，哎呀我又卡了我操妈的，兴趣不高，就是这个原因，因为你让她做的。

你做的那些邀约的内容，是一个很大程度上的投资了，已经是，做很大的投资，对啊，所以她不想跟你去这种大的投资，她跟你见个面觉得可以，其他的就算了，她她根本没有这样的想法，明白吗，所以兄弟们你们也可以从女生。

跟你去干嘛，她愿意跟你去干嘛，来判断出她对你的兴趣程度，就这个女生，她不想跟你去，密室不想跟你去博物馆啊，她对你没有兴趣到到那种程度，对吧，说实话密室啊，那种地方是。

一男一女一起去在一个密室里面破解的话，是有一些亲密的，女生她不想跟你去做这个事情，嗯，她还她对你还没有，她只知对你，我觉得她对你连好感都没有，她对你只是不排斥，仅仅在不排斥这个阶段，如果说好感接纳。

接纳好感喜欢吸引的话，你仅仅只是她对你不排斥，觉得你人还不坏，愿意见你，给你个机会，就是这样的一种程度，连有好感都算不上，更别说喜欢吸引了，只是说对你不排斥，觉得你人还不错，给你个机会，就是这样的感觉。

所以她不想跟你去那些地方，那些地方可能在女生喜欢你，或者对你有好感，在这样的一种阶段里，她愿意跟你去这样的地方，明白吧，不是说她不想去，她只是不想跟你去，懂吗，嗯，可以理解吗，你别说嗯。

你别说因为女生不想去博物馆，她去过了，你还很有自信，你觉得因为她不想去博物馆，所以你约她她不跟你去，博物馆不算是人生的地方，但这个投资很大，很大，这是个很大的投资，你会不会很烦，会啊，为什么。

因为办博物馆是个很累的事情，要下来走啊逛啊对不对，去密室也是啊，对吧，你坐下来吃个饭没问题，见个面呗，因为吃饭聊工作也是吃饭的嘛，对啊，你跟客户，因为吃饭喝咖啡，这个邀约是有一点中性的。

你跟客户见面谈工作，你不可能去博物馆谈吧，不会吧，不会，你跟女生你跟客户聊工作，你不会去博物馆谈吗，你不会去密室谈吗，你肯定是约她在一个咖啡店，或者在一个饭店吧，对不对，所以这是比较中性的。

女生是愿意接受的，但是博物馆，稍微有一点点亲密的，像是一个约会，你们一起去干一个事情，她不愿意，所以从这个点可以判断出，她对你的兴趣还没有到好感，说实话，还没有到好感，明白吗，仅仅只对你不排斥。

如果她排斥你的话，她连见你可能都不想见你了，然后你第一次见面约她吃饭了是吗，23号的时候，24号的时候，约了她几次吧，你说一下吧，约了她几次，约了三次吧，三次没约出来，你跟她见了几次。

见了除了那次活动之外，然后你们听得清吗，私下见过一次，见过一次，就这一次一起吃饭是吗，然后当时见面的时候是什么样一个状况，见面啊，我们是先去的一家餐厅，然后呢，吃饭吃了一个多小时吧，然后聊了一些事情。

你跟她整个约会多久，你先把这个过程简单的说一下，那我先说一下这个流程吧，就是先吃饭，饭吃了两个小时，然后呢我们就去逛运河，就是杭州一条运河，然后呢逛运河，应该逛了七点，差不多也是两个小时。

然后一边逛运河一边聊天，差不多就这个节奏，然后逛完之后我们就各回各家，然后呢吃饭的时候聊了什么，吃饭的时候就聊了一些，聊了一些，一个是工作也聊了一点，然后呢就是相互的兴趣爱好也聊了一些，就聊的。

聊的情绪点不是特别高吧，因为我不是一个擅长去调动女生情绪的人，那在后面我们吃完饭，吃完饭去逛运河，然后呢那个女生非常有礼貌，然后我们两个走着，然后她不是拿了一个包吗，我把那个我走到她左边。

然后她会把包从左边拿到右边，因为那个人比较多，车子也比较多，然后我就在变换位置，然后让她更安全一点，然后我走到她右边的时候，她会把包放到最左边，就这样子中间没有隔阂，然后我也在这个过程当中。

我做了一些测试，比如我拉她手腕，然后她也没有去做抗拒，对就这样，她也没有抗拒，对，那为什么这一次约会之后，她又不再见你了，就是后面的聊天里面，就是当时太着急了，就是，你马上表达出了一些想法。

问她对我什么感想是吗，给她有大的压力，压力在哪里呢，就是她说她，然后接下来有一个七天的休假时间，然后我说，这七天你怎么安排，她说没有安排，我说要不我们，我这次有时间，我们可以一起出国玩，那我说要不要。

我都说了，她答应你了吗，她没有，刚开始的时候有，我很委婉地问，我说你是一个比较冒险的人吗，就是这样的方式吧，去引导，那后面的时候她说，其实我会跟更熟悉的人一起去，然后因为当时我，当时追的太紧了。

所以女生的压力非常大，我能够感觉出来，所以她说，她后面跟我说，就说我们适合做朋友，然后就这样子，嗯，好，兄弟们说说看，摇一下，兄弟们说说看，你们觉得这个，女的肯定情商高，女的做管理的。

带团队的情商可能不高，女的只是一个老师，带小朋友的，那你说为什么她会，怎么说呢，就是，我前面跟你说过了，兄弟们前面听出来了，这个女生她都不愿意，跟这个男的去博物馆，去密室，然后你约她去国外。

你当时怎么想的，我想问问看，怎么会想约她去国外，当时不是，当时我听了那个分享，那个线上分享，我就想尝试一下，你听了不一定适合你啊，你要看实际情况，这种社交直觉就比较差，你根本没有社交直觉，太差了。

就是这个女生，你想她都不愿意跟你去密室，都不愿意跟你去博物馆，她会愿意跟你去国外吗，兄弟们，你觉得可能吗，你这样分析吗，你觉得是不是吗，我前面没有感觉到，没有想那么多，应该说感觉不到吧，对啊。

然后你又约她，一个这么大的投入，这么大一个投入，你想跟一个一男一女去国外，这一般是什么样的人会做的事情，对啊，这是情侣做的事情，她连跟你去密室都不愿意，你约她去国外，你愿意跟我一起上天去月球吗。

她肯定不愿意啊，对不对，然后，就说，你就见了她这一次是吗，我看一下，约她去国外，但是刚认识的人一起去旅游不太方便，旅游可能还是跟熟悉的人会玩的尽兴，你看她都说的那么明确了，对不对，她为什么不跟你去国外。

因为她觉得跟你还不熟，对吗，她觉得去旅游是，你看这兄弟们都知道，是情侣做的事情，对吧，你这种社交直觉没有吗，有，就是我觉得她可能是在矜持，你这个锤子，我才矜持，你太包裹自己了，然后这个男生说。

相处多了就会熟悉，怕把你卖了，那还舍不得，然后你说那倒不会，我应该没有那么容易被骗，然后男的说，我有保护骗不走的，然后女生说，我是说应该不容易被你骗，然后这男的是怕你骗我，是睡着了给我拿走了。

然后这个男的还在BB，那还在做发了一个什么天气预报表，说泰国天气挺好的，我会做几个备选方案，避免出状况，然后女的说我不去的，时间太短很匆忙，手上还有贝壳工作，然后男的说四五天留下工作时间。

我不会欺负你的，攻略做好了发，你看一下你再决定去不去，然后女的是反复拒绝他，然后上来说不去的，拒绝了他好几次，第一次是说旅游是跟熟悉的人去，第二次是很直接的说我，第二次也是很婉转的说我不去。

因为我还有工作要忙，然后第三次又说不是怕你欺负我，他说我刚刚说了旅游和熟悉的人一起才好玩，然后男的说应该过两天会熟悉，等熟点了我再提议，然后女的说，我觉得咱们不是很合适，所以我不想藏着掖着。

可能说出来就不抱希望，这样也不会太失落，然后男的说相互了解还不多，接触的也不算多，所以失落还算不上，可以问一下你觉得哪里不合适，女的说可以，然后男的说，那你说因为第一感觉觉得你比较内敛。

可能是因为我自己教语言的，我比较欣赏见谈的人，男的说还有呢，然后女的欣赏你踏实刻苦，以后一定会越来越好，男女的说只是觉得谈恋爱一定要很喜欢才行，男的说可能和你不太熟悉，我其他人又不一样，我有点放不开。

女的说，好我把这个聊天，因为我这个，朋友，有些，你，我要买两个生意，不好，三公司，我过了一个，上过去，爱上了，大家农耕的话，这个消枯了，你还没吧，不会是爱心，放心吧，我再给你买，你还给你农耕，别跟我走。

你回去找，不要再去，回家收拾，直接回家，直接回家，直接回家，哇这聊天我发的spip群里面，你们看一下，你们看一下这男的是怎么连续约他三次，然后拒绝，别去了，好，他这里说从这里开始，约他第一次。

然后女的说，约然后，约他第二次，女的说不去，好他这里说，然后这里约他第三次，约他第三次，然后女的直接就给他发，这个好人卡了，对不对，我记得那个时候你联系过我的，那个时候你联系过我，我说你不要聊，不要约。

你怎么做的，你给我，那个时候你已经联系过我了，对不对，说的东西你听不懂吗，这是不是你自己知错还犯错，当时没有确定过来，你知错还犯错，你非得搞的这个你知道痛了，你才知道问题，我不跟你说过。

当时有没有跟你说过叫你不要约，有没有跟你说过，你为什么还做事情，你然后你还连续的约他，你约他一次还算了，你约他三次，他已经跟你说的很明白了，不跟熟悉的人去，然后你逼他说，你逼他向你说我不喜欢你。

对你没感觉，你是得有多直男，才会做出这样的行为，之前都不会这样，这次是，我也只要敲我自己，屈屈管太强了，太强了，宝宝，我看一下，然后就是你来之前，跟他保持的一种聊天是吗，嗯，嗯，哎，在说啥呢，哎呀，嗯。

非常烦人，然后就来吧，就，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，然后你半个月没联系他了是吧，对朋友圈有评论吗可以打可以打可以打对面，对面受伤的效果，我让你来我来我来我来我来有我来，我没看到我妈妈看。

嗯，这个没有，不是上面，嗯对这个，好，现在兄弟说痛心疾首，兄弟都为你感到痛心疾首，理解理解，这是我第一次，就需求感这么强，就是怕失去一个女生然后表现的，呃特别的，着急，哎呀我真的不知道该怎么说。

就兄弟们就是你们知道为什么那个，有有时候女生会给，给一个男的发好人卡吗，为什么吗知道了吗，就其实女的是愿意给你机会的，说实话他后面也愿意给你机会的，但是你自己就是，不好好的把握。

对他看不清状况没有社交直觉吗，对吧，你就是做出一些你我说了你在，你在跟他关系，没有到那一步的时候，你干嘛做那么大的投资吗，你们直接打你们直接打快打快打快打，哎贝塔男太纠缠了，对就你给他一种纠缠的。

让他纠缠让，你给他一种你纠缠着他的感觉，一直约一直约一直约，别人都很明确说了，不想跟不熟悉的人去对不对，你还说没关系啊我做了攻略，嗯巴拉巴拉巴拉，然后他说，不好意思对吧，有些话还是得跟你说清楚。

因为他发现跟你说的婉转你听不懂，你直男你听不懂，嗯，这么婉转的跟你说我不去我跟你还不熟，你非得让他说我不喜欢你不想跟你去，说的明白一点你才能懂啊，是不是，是不是这样是个意思，帮他救火吧老师。

可以就还有希望吗我觉得还有，因为这个女生至少还愿意理你对吧，还愿意理你，嗯，嗯，啊所以这一次，在柯老师这边真的学到很多，兄弟们然后老师线上讲的那个我觉得，真的要反复的学好多遍，我是真的犯了很多错误。

我以前我觉得以前说我女生说我是直男我都，我我觉得我很不赞同，但是很不赞同过来之后，啊我发现确实存在了很多的问题，你很不赞同，我是没有见过比你更直的人了，真的，你还很不赞同，就但你至少有一点好的你。

你能意识到问题了现在开始，就有些人呢为什么说直男，直男直在因为他一方面跟你很像，另一方面他意识不到自己的问题，啊对对吧这是最最可怕的你知道吗，你要是比我更直你就危险了兄弟，嘿，嗯，所以嗯。

这个案例怎么处理呢，我没把我，然后你还需求感特强，我们可以再为一次，你觉得不ok我就闭口不言了，哎，纠缠不清啊就是，纠缠不清啊，纠缠不清，真的，纠缠不清，然后女生一直在跟你说。

我们能都能遇到自己适合的人不武断啊，咱们上次已经讨论过这个问题了，双方喜欢就是喜欢，不然就是将就啊，他就一直在给你发号人卡，我的态度也很表明了，就是这样子，嗯，怎么办呢，可以可以可以。

怎么办呢这个案例首先这样子啊，我我们先说方案吧，就还是要解决问题嘛，因为我们今天主题是打破友谊区嘛，怎么办呢就是，杨阳你的问题我们不着急，我们后面有课会讲的，怎么办好我今天来讲怎么办好吗。

首先你记住几个点啊，拿手机记几个点，第一个，不要再自我复格了，不要再自我复格了，不要再自我复格了，第二个不要再让女的投资了，第三个自己也不要再投资了，这三个是基本的点，如果你犯一个点，直接就GG对吧。

你知道什么叫自我复格吗，你现在懂了吗，来了线下以后懂了吗，对就是他说他不喜欢你，我们适合做朋友，不断的在解释解释解释，不断的在解释对吧，你这就在自我复格不断的在解释，对不对，然后让他做投资。

你不断的在说要不我们再见一次面吧，对不对，是不是不断的你还让他做投资，你还自己做投资，对不对，那个让女生多投资不是会那个吗，问题是他现在不想对你投资，多投资也要在他想的情况下，把我打出来了，打破友谊区。

三个要点，一不要自我复格，二不要让女生投资，不要去让女生投资，三不要过早投入感情时间精力，就是三点，现在的价值已经很低了，在你的眼中，你还在想让他做投资，这无疑是一种很低价值的行为。

就是你在索取他价值的行为，明白吗，第一点自我复格，你解释也是不断的让你价值更低的行为，第三个你投入时间感情经历也是，就你已经处在这个位置了，已经在这个位置了，女生她已经这样了，你已经在这个位置了。

你再下去就要到底点了，到底点你再下去就要到负的了，到负的她就开始反感你了，后面你就发现她把你拉黑掉了，对不对，是不是这样子，所以现在你要做的一个事情，就是你要慢慢的把你跟她的距离平衡回来，对吗，对。

我先上个厕所，我们一会讲，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)，(當地人比較怕的「大入」)。

