# 3、高阶技术：5.叙事：4.叙事的使用方法

所以叙事呢是你和女孩分享故事，那么你在跟她交流的时候，用正确的代词就非常重要，那么有三种代词是可以用来指代人的，第一种是你，第二种是我，第三种是我们，那么当我说我的时候呢，我其实是在说我自己。

当你说你的时候呢，你其实是在说女孩，而当我说我们的时候呢，我就把我和她联系在一起，然后我们就在一起，然后我们就在一起，我就把我和她联系在了一起，我就在说我们两个之间，所以我们这个代词非常的重要。

我们要做这个，我们要做那个，把我和她捆绑在了一起，或者你说我和你，这也和我们一样，比如说你说我和你之间一定相处不来，我和你之间可能会相处得来，我对你都是有话明说，你说这种代词呢。

就可以把你和她联系在了一起，那这种方法我把它叫做我们的框架，那如果说你和她是一起的这个框架，你和她是打包在一起的话，那这很容易帮你去建立你的叙事，制造你的叙事，那说实话任何一段关系都是关于我们的。

那如果有人跟你说，加我一个，那这就意味着她是你们的一部分了，你们是一个整体的我们，所以你要经常用我们这个词，它能够暗示你们是一起的框架，以及制造你和女孩之间的叙事，以及这是能够帮助制造你和女孩之间故事。

所以你要尽早在你们的交流里面做这个事情，人们之所以不经常说我们，是因为说这个词它有一定的风险，如果你说你自己的一些事情，那么她是没有办法去否认，她是没有办法去跟你争辩的，对吧，你说我是一个医生。

我是一个工程师，她不了解你，所以她没有办法去反驳你，你说我来自成都，我来自上海，她都是没有办法反驳的，那如果你说了一点点关于她的事情，这就有一点入侵了她的框架，还有她的世界观。

这对她的框架是具有一定侵略性的，所以你在讨论她的时候，她就有可能去反驳你，但是通常情况下，她可能是不会去反驳的，除非你说了一些太过分的东西，但是如果你说我们的话，那么就有一个问题了，这里到底有没有我们。

我举个例子，如果你在打开的时候，你说我们今天晚上去干嘛，对吧，你上来直接这么说，她很有可能会说关你什么事情，所以这在你一开始的时候这么讲，她就有一点太强烈了，但是一旦当你建立了前提之后。

一旦她进入了你在评估她的框架以后，她在追逐你，你在积极评估她的时候，她在这段交流中开始投资的时候，一旦到了这个点的时候，你说我们这个词的时候就很容易了，所以这个时候呢，升级到我们是谁，我们是什么。

我们要一起做什么，你和我是什么关系，你是我的炮友，你是我的女朋友，你是我的情人，所有这些前提和框架是很好的出发点，然后配合着你跟女孩的故事线，然后在之后的进展当中，他们要辅助配合你跟女孩的故事线。

所以你要十分留意这个，用我们去制造你跟女孩的故事线，你跟女孩的叙事，那说实话，你可以通过在谈话当中，经常的加入我们一个词，经常加入你和我，我和你来植入叙事，如果你比较担心去说我们这个词的话，你可能会想。

也许我们之间的关系还没有到那么好，那你可以用一种否定的形式来讲这个词，就像其他技巧一样，与其你跟她说我们将会是很好的恋人，我们将会有一段浪漫的故事，这个有一点太强烈了对不对，你不如说我们是合不来的。

我们一定一见面就会打架，虽然你用否定的方式，但是当你用到了我们这个词，事实上它还是会去建立叙事的，所以你要十分留意我们这个词，还有你和她是被打包在一起的这个框架，我们把它叫做爱的泡泡，你可以把它想象成。

你和她一起对抗这个世界，你是一个特别的故事线，不同于这个世界其他那些平凡的那些故事，这是一个很有利的看书的方式，而只要用一个词就能够达到这种效果，这个词就是我们，所以当你一旦建立了我们。

一旦你建立了你和女孩是相互之间，对彼此来讲是有意义的，那么下一步你应该怎么做呢，那么现在我们就要用到，在game当中最强大的一个工具了，那这个工具就叫做情节线，或者叫做故事线，那么情节线呢。

它就有一点像是你和她的这部电影里面的故事情节，里面的故事主线，稍微有一点难定义跟举例啊，所以我要用一些你们在game当中，你在把妹当中很有用的一些典型的情节，一些比较典型一些比较经典的一些情节线。

那我举个例子，比如说有这样的一个情节线，那一开始呢你作为一个男人，你说我在一开始的时候不是很确定你，不是很喜欢你，但是后来呢你通过了某一些表现，你赢得了我，你向我展示了你确实很酷，而且非常的特别。

所以因为这个原因呢我就喜欢上了你，那这个是一种情节线，因为这个情节呢，这个女孩跟这个男孩从相遇到慢慢最后相爱了对吧，他们之间有了张力，女孩子最终赢得了男孩，然后他们幸福的在一起，所以这个就是情节主线。

那么还有另外一种情节线，就是我是一个男孩，我是一个男人，我今天出来本来不是想要出来认识人的，但是突然之间我看到了你，我对你开始来电了，我有一点喜欢你，我有一点对你着迷，但是我想要抵抗这种情绪。

但是后面逐渐的我还是被你给赢得了，那这就是另外一个情节线，那么你可以把情节线看成是一个故事，你跟他之间的故事，你跟他之间的这部电影剧本，是怎么写你和他之间后面要发展的剧情的，那么还有一个有趣的情节线。

那这个情节线呢很有意思，就是比如说你可以走到一个女孩子面前，然后假设呢她是你的前女友，你说哎你怎么在这里，我好久没有见到你了，你看起来好像过得不错，然后你说嗯其实我的意思不是想跟你和好。

但是我觉得你看上去好像真的过得不错，你就这样子开始跟她玩对吧，跟她玩了，如果你在打开的阶段你这样做的话，你很有可能会得到一些她的抵抗她的抗拒，她会说你是谁我认识你吗，但是如果你能保持你足够强的框架。

你能够紧贴你自己设计的这个情节线，继续做下去的话，那么在某一个点上面呢，她可能会觉得哎还有一点意思，然后她就会顺着你，或者呢她觉得抵抗没有什么意思，她也会继续顺着你，那不管怎么样在这种时候。

她就掉进了你设计的这个情节主线里，然后这个时候你就建立了什么呢，我们的这个你假设你们是对方的前男友，或者是前女友，一旦你在这个点上的时候呢，这个情节线它就产生了，那这个情节线有意思的地方就是。

一旦你们互相是对方的前男友前女友，这个框架里面的时候，现在你跟他说话好像就是在，你跟一个你已经睡过的人讲，所以在之后你去做一些，肢体上的触碰升级，或者一些性意味的升级，他都好像是被默认的。

他是你的前女友，你是跟一个你已经睡过的人在讲话，所以如果你们彼此正好又相互喜欢，然后正好又到了夜晚，那么你们在夜晚即将结束的时候，要发生性关系是非常非常自然的，那这就是情节线的力量，因为他在这个故事里。

和他不在这个故事里的时候，他的表现是不一样的，那么还有一个关于这个故事线，这个情节线的东西，就是他在某种程度上知道这个故事是假的，如果他们能跟你玩角色扮演，在他们本不必要跟你去玩的这种情况下。

那这个时候这些角色扮演的情节线，就非常非常非常的有用，比如说有一些其他的情节线，你可以说他在偷窥你的情节线，或者他暗恋了你好几年的情节线等等，任何事情，再或者他必须要防止你，被其他女孩子泡。

所以要跟你不分这样的情节线等等，那这些都是一些很有趣的故事线，很有趣的一些情节线，那么最后我要声明一下，就是有一些比较有趣的情节线，他可能有一点像是一种作弊的方式，但是你没有必要完全去这么做。

因为你可以不用上去假定，他就是你的前女友，你也可以有很好的game对吧，你也可以让女孩子追逐你，那么你不用他必须要保护你，不被其他女孩子泡走，你也一样可以有很好的game，这些只是一些特定的小事例。

可以用在一些情节线里面用的例子，但是大体上你还是要复查你的game，复查你的把妹，你要去提醒自己，你有没有跟这个女孩子发展叙事，如果你没有和她一起发展出故事，发展出叙事，那么从某种程度上来讲。

你对她的影响就会变得更小，而且还会损伤你让她追逐你的情况，会让她损伤你让她追逐你的能力，会让她在头脑里更不容易接受，她是在追你，并且她已经爱上你的这件事实，所以女孩接受了这个故事线的话，是非常非常好的。

因为她甚至把自己当成了，这个故事线里的一个角色，把自己当成了是伴随叙事和故事，发展里面的一员，所以这确确实实是一件非常非常，非常强大的事情，因为她把你们之间的关系，和她自己的身份认同给联系在一起了。

就别闹别闹，如果我没有想过。