# 3、高阶技术：八周任务：第三周练习：对话

我给大家布置一下本周的作业啊 对就是训练方法，然后你们前面两周，在心态上 在打开的心态上完成了练习 在打开的，这个技巧上你们也做到了一个有效的练习的话，那你现在打开女生已经没有问题了。

就你搭讪的时候女生都愿意停下来听你说话，那你们也可以看到群里有很多兄弟的反馈，都是说打开成功率高了很多，但是打开了以后就不知道具体跟女生聊什么，那么我们在第三周的练习里呢。

你不需要加任何的前提评估叙事的技巧进去，你只需要做到跟他对话，那对话具体聊什么呢，就是正常的信息交换就行，你是哪里人干嘛的 我是哪里人，但是你要加入这两个练习进去。

因为前期兄弟们在实践的过程当中最大的两个问题，首先第一个问题呢，就是他不知道聊什么很容易冷场，没有办法把对话延续下去，然后第二个问题呢，就是像我刚才说的很多新手在面对女生的时候。

尤其是长得漂亮感觉比自己价值要高的女生的时候，不敢去打破聊天的舒适感，很容易会进入到不断去迎合女生的这样的一种聊天的氛围里面去，就会让自己价值显得很低，所以说你们在下一周的练习当中呢。

要加入这两个练习在你的对话里，他可以解决你的这两个问题，首先第一个练习叫做是的，然后第二个练习是我喜欢我不喜欢，或者说叫我喜欢我讨厌，那这两个练习怎么做呢，第一个很简单，就当女生给了你回馈以后。

你说是的，然后，然后你再说自己的东西，那为什么这个练习很简单呢，为什么叫是的然后练习呢，因为当你跟女生交流的时候，有时候你会大脑一片空白吗，但是当女生说了话以后，你马上说是的，然后你说出然后以后。

他会把你的头脑被迫丢到一个对话情景里去，让你去让你头脑自动去想一些东西出来说，明白吗，所以你练是的，然后这个练习呢，就可以让你的对话可以进行下去，可以不断的进行下去，不会让你不知道该跟女生说什么。

然后冷场，就你先要达到的一个能力，就是你至少你用用你没法用高阶技术，但是你至少要跟女生可以把对话进行下去，就是你面对一个陌生的女生，你可以一直跟她聊一直跟她聊啊，是的，然后怎么样，啊，怎么样怎么样啊。

怎么样对吧，你做到这一点，那第三周的练习你就完成了一半了，那第二个练习呢，叫做我喜欢我讨厌，就是你在讲自己的东西的时候呢，你可以表达一些啊，我喜欢干嘛干嘛，但是我不喜欢怎么怎么样。

我不喜欢怎么怎么样对吧，叫做我喜欢我讨厌，比如说我跟女生聊天的时候，我说啊，你是成都人啊，我觉得成都挺好的，是一个很悠闲的城市对吧，我很喜欢这边的生活节奏，大家都很慢在过自己的生活，但是唯一呢。

就是不太习惯这边吃的东西，因为感觉太辣了，每次吃火锅，我都会拉肚子，我不太喜欢吃辣，这个叫做我讨厌，就是我不喜欢什么，为什么说这个练习很重要呢，因为很多男生就像我刚才分析的那个，案例一样。

他不敢去打破跟女生聊天的这种舒适感，他只会迎合女生，所以他们不敢去表达我讨厌什么，很明确的表达我讨厌什么，比如说你跟你兄弟聊天肯定不会这样子，对吧，你会明确的表达我讨厌什么，你兄弟能感觉到的。

你跟女生能感觉到的，你是不一样的，在你兄弟面前的你更真实，而在女生面前的你，因为你不断的迎合他，你就不是你原本的自己，所以你要做这个叫做我喜欢我讨厌的练习，在女生的面前表达我不喜欢什么。

这也可以让女生感觉到你有强烈的alpha特征，而不是像那种一直去迎合他的beta男，明白吗，所以这两个练习结合起来啊，就是问女生一些问题，跟他聊天，然后一些回馈啊，你说是的，然后怎么怎么样对吧。

我举个例子啊，你是哪里人啊，女生说我是成都的，你说啊，你是成都的啊，是的，然后呢我是来成都玩对吧，来成都也没有多久吧，两三周吧，我是从一个很远的地方过来，女生说你从哪里过来啊，因为我是上海。

让你觉得成都怎么样啊，然后你就说啊，我觉得成都这边挺好的，我去喜欢这边的生活节奏，但是我不太喜欢这边吃辣的东西啊，不太喜欢这边的火锅，因为口味太重了，对吧，这个就结合起来了，就是我喜欢我讨厌。

那这个这这这个练习非常的重要，你们一定要去好好的实践，你们这周至少得完成20组，就是打开以后完成20组，打开失败的不算，完成20组，把这种对话的感觉去试图内化，到你的跟女生的交流当中去，明白吗。

然后完成以后呢，在我们打卡圈里面，根据要求打卡上传视频或者图片，然后写下你的小结完成本周的打卡，好，那你们明白的话打一个一好吗，明白了没有，OK，OK，那那这个打卡就是第三周的打卡，然后这这个录音呢。

我也会上传到打卡圈里面，你们不知道怎么做也可以反复听，那你们在打卡当中遇到问题，也可以问我们的符号，也可以问我，你前两周没有完成，那你先完成前两周啊，因为我们这是阶梯式任务，你不能跳着来明白吗。

你打开你都做不到，你就没有办法跟女生进入对话，好吗，好，那兄弟们我们下周再见，好不好，下周再见，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

