# 3、高阶技术：5.叙事：1.叙事的意义

Hello，这里是大山的STU，我是Chris，我们在之前讲到了建立评估这个阶段，可以让他对你进行投资，让他开始追逐你，而叙事这个阶段，他可以把你跟女孩的关系更加的进阶到下一个阶段。

叙事可以让女孩子爱上你，叙事不仅仅是让你得到她的电话号码，让你得到她的联系方式，而且还能让她追你，让她爱上你，所以她必须要为你们的关系的发展去播种，那我要让你们这样子去理解叙事，在我认识这个女孩子以后。

得到她的联系方式以后，或者在我跟她啪啪啪之后，不管是什么交流互动之后，当你们分开的时候，她会怎么跟她的朋友说起你，她会说跟你产生碰撞出了一个什么样的故事呢，她也许会说你是一个高价值男人的故事。

她可能会说和你在一起是她赚到了的故事，或者向她的朋友分享，你为什么会是她的战利品这样的一个故事，那这种情况下，她就会想要继续把这个交流给进行下去，她才会有这种冲动和欲望让她一直来追逐你，这样的话。

你就在这段关系里处在一个主导的地位，如果这种情况下你拿到了她的号码，你就可以按照你的喜好来约会，你会占主导地位，你可以按照你的喜好来发生你们的关系，但是呢，确实她确确实实能够区别交流。

就好像一对新婚伴侣，他们会跟别人说起，或者他们会在聊天的时候想到，哦想到我们刚刚相遇的时候，我们刚刚认识的时候，是多么不可思议的一件事情，那些能够在一起时间很长的伴侣，他们都会有很多的叙事。

他们都会有很多我们当时是怎么认识，怎么发展关系的这样的许许多多的故事，所以呢，这就是他们在他们的关系之中建立了叙事，他们建立了一种他们相互之间，彼此是怎么看待对方，在对方眼中是什么地位。

对对方来说是什么意义，这样的叙事，所以呢，他们制造了一个故事线，而这个故事线是关于他们的，是关于他和这个女生的，那么他们就更容易去在头脑里接受这个叙事线，而这个叙事线就成了这个关系很大的一部分。

所以说制造女孩怎么跟朋友说起你的故事是非常有用的，那么叙事这个事实就开始变得重要了，对吧，他可能会跟朋友说，你有一个很酷的工作，或者他可能跟朋友说，你赢得了一个很高的成就，或者你赢得了某一个奖牌。

对不对，或者你有一只小狗等等等等，不管是什么样的内容，都是一些他可以告诉他朋友关于你的一些疯狂的事情，这就是通过你跟他表达，传递你真实生活当中的一些故事，通过这些故事呢，来表达你的一种生活方式。

你看待生活的一种态度，同时呢，你向他传递了你是一个什么样的人，所以说关于叙事，大家会经常问了，我已经建立前提了，那么前提跟叙事有什么区别呢，他们好像听起来有一点相似，那你可以这样子去理解，前提的意义呢。

就是这是一个什么种类的电影，而叙事的意义呢，就是这个电影具体的情节，具体的名称是什么，所以说可能前提就像说啊，这是一部动作电影，而叙事呢，就是说这部电影叫做速度与激情，或者前提呢，说这是一部爱情电影。

而叙事呢，就是说这部电影的名字叫做五叶八梨，所以叙事就是它的具体情节，和具体的故事，那么我再重申一遍，在逻辑上呢，你要建立一个让他能够相信，让他能够接受的叙事，而他如果加入了这个故事的话。

那么他就是这个故事里面赢家的，这样的一个故事，这就是一个让他变成一个，高杂质女人的这样的一个故事，而他一旦相信了这个故事呢，他就会相信他是自己生活里赢家的故事，他就会相信这是一个。

可以让他变成高价值女人的故事，那这在很大的程度上会帮助你，所以关键问题是当你跟他分开以后，他会从嘴里怎么说你，他会跟朋友怎么讲你跟他之间的故事，如果这是一个积极的故事的话，那么这将会在很大程度上。

帮助你的电影对吧，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。