# 3、高阶技术：3.前提：4.如何表达前提

这里是大神大事提问，我是chris，那么今天我们来讲一下前提他要用一种什么样的方式去表达，因为当你建立前提的时候，如果你表达方式非常不当的话会变得非常的糟糕，因为你建立前提非常的刻意非常的明显。

如果你用一种错误的表达方式去表达你的前提，比如说你急需对方的回应，你说我感觉有一点喜欢你，但是不确定，你听懂了吗？我的惯例凑效了吗？但如果你用这种方式去表达你的前提，你说一个惯例，然后你停下来。

急切的想要等他回应，你在需求一个特定的结果，这是非常非常糟糕的，不但非常的明显，而且会让人觉得你是一个有需求感，一个非常古怪的人，这是非常没有一致性的，因为你所说的内容跟你的表达方式，它是不匹配的。

它是不一致的，这会让人觉得你很恶心，所以表达方式非常的重要，这就像我们在之前讲的，你的表达方式要尽量的细微，那么我举个例子，比如说你要说一个，我不确定自己能否跟你合得来的惯例的话。

你不应该说我不确定自己能否跟你合得来，你听懂了吗？这管用了吗？你应该跟女孩子吧啦吧啦吧啦聊天聊天聊天聊天，然后你说我不确定自己能否跟你合得来，然后继续吧啦吧啦吧啦聊天聊天聊天。

总体上来讲就是用你的对话去覆盖你的惯例，而不是把这个惯例丢出去等待回应，所以这个惯例应该穿插在一大段对话里的，而不是让它看起来是单独存在的，如果你让它看起来是单独存在的话，这就意味着你非常在意。

非常刻意，所以两个重点，第一个就是表达方式越细微越有效，因为当你看起来想要获得什么结果的时候，那人的本能就会阻止你得到你想要的结果，那么如果你用一种不在乎结果的表达方式去表达的话。

那么往往呢它就会有你想要的效果，所以不在乎结果的表达方式可以让你的惯例更有效，那么第二点它可以让你团庇更少的目的性，能够让你看起来更高价值，不是那么的刻意，如果你说了一个惯例，然后你不管它你继续说。

如果女生她们对你的话起反应的话，那么她就会问你刚刚说了什么，那我举个例子，比如说你一直聊天聊天聊天，然后你丢了一个惯例，你不管它你继续聊天聊天聊天，那么女孩子当她有反应的时候，她会说等一下等一下停一下。

你前面一句说了什么，你说我说了这个，你说她说不对不对，再前面一句再前面一句说了什么，那这个时候她就变成刻意的人了，对吧她开始在意你对她的看法了，她开始把对话往前面倒退了，她开始变成不自然的那一个人了。

她开始变成那个不是让对话自然发展的那一方了，那这个时候呢，你就成为社交定位点更高的一方了，那我们把这个现象叫做偷偷摸摸的植入对方的潜意识，核心呢就是你一口气说了很多的东西。

以至于她没有办法对你所说的所有东西做出反应，但是她会对你说出一些对她特定的东西做出反应，所以你必须要用更细微的方式和更随意的方式，把这些东西加入在你的对话里，这样才会有效。

那么还有一种用否定的方式来表达前提的方法，就是你用一种很轻蔑的一种语气来说，比如说有人说了一些让你有反应的东西，你马上转头就说这是我的回应，就说明你非常非常在意她的看法。

这就意味着呢你开始买进你开始投资，但如果她说了一些让你有反应的东西，用一种无所谓，你用一种轻蔑的一种浅沟通来表达的话，这是我的回应啊，然后不在乎继续巴拉巴拉巴拉，那么你这种厌倦的态度呢。

你这种不在乎结果的态度呢，让对方感觉你不是很在意那个特定的点啊，你不是很愿意在那个特定的点上去投资，那这个时候她就会变得非常的有效，所以我们来总结一下，那么男人之所以会太在乎自己的惯例。

是否凑效的原因是，他们可能只有三条惯例，所以他必须要保证啊，我这仅有的三条惯例必须都要有效果，那如果你能学会如何创造惯例的公式的话，就在我们的课程后面会讲到，那这个时候你就可以无限的去创造惯例了。

所以呢你丢了一些惯例，如果她没有起反应的话，你就会你就不会说，我操该死我在这里失去了交流当中唯一创造前提的机会，你会想这个没有用，那没有关系，等一下我再说一个前提的惯例，那它可能会有效，如果你很害怕。

你想我只有一点点的工具，如果你只有一点点的工具，来达到你想要的结果的时候呢，你就会希望每一次我使用的时候，它都会管用，它都要有效果，那这种情况下，你可能就会变得非常的刻意，非常的古怪。

但是如果你有成千上万种方法，可以让事情推进的话，我们后面有这种技术啊，来教你怎么做到，对吧，就在我们后面的课程当中会提到，那这种情况下，你就不会有需求感了，因为如果你说了一个惯例，她没有反应。

就像你说了一个笑话，她没有理解一样，你不会很在意，对吧，你不会很care这个事情，你会觉得这没有什么大不了，对啊，等一会再说，再试一下就行了，那这也是正常人会做的事情啊，就像那些高价值的人。

他们会传递自己的性格，传递自己的人格，如果别人对他的某一部分性格没有反应的话，他不会在意，他会继续展示他的性格，展示他的人格，直到别人对他产生了反应维持，所以说细微非常非常的重要，那么另外一个误区呢。

就是用否定建立前提，比如说你要跟女孩子说，我不确定我们之间是否相处的来，我不确定自己是否喜欢你什么的，你要用这种方式建立前提，但是你要记住否定跟侮辱是不同的，你可以说我觉得你很酷。

但是我不确定自己是否喜欢你，这是否定这不是侮辱，因为这之中没有真正的否定在里面，你只是说我对你没有一个确切的定论，跟一个确切的看法，我没有正面评价你，但是我没有侮辱你，那么我们举一个反面的例子。

比如说你说你很酷，但是你的鼻子毁了你一整张脸，那这不是否定这是侮辱，在把妹当中在你的game当中，是不应该存在侮辱的，侮辱是社交上很粗鲁的表现，只能说明你在社交上没有微调，这是毫无意义的冒犯。

你去否定女生，你的目的是去挑战她们，但是最终你是希望她们能够赢，她们能够达到那个挑战，但是如果你说了一些，别人没有办法改变的事实的话，比如说你说你的鼻子毁掉了你一整张脸，这是她们没有办法改变的。

你制造这样的张力是无法被化解的，所以你在把妹的时候，不应该去制造这种张力，而且如果你在说这样的话的时候，当目标边上有她的障碍在的时候，如果你在对一个组合说这种话的时候，你说了带有一些侮辱性的词语。

你会很快失去这个团体，她的朋友很快会把她给拉走，她的朋友会阻止她继续跟你讲话，所以总的来说第一，你的表达要越细微越好，那么第二呢，你可以通过一些否定，然后通过一些推拉的方式来建立前提。

但是切记你千万不要去侮辱女生，否定意味着你对她的结论并不确定，但是侮辱她不一样，对吧，侮辱她不是条情，侮辱只能说明你是个粗鲁的人，你是一个王八蛋，对不对，所以前提你让她发声的看起来越细微越好。

你让她看起来你花费的投资越不在意她，就会效果越好，然后最后你要切记，不要去侮辱对方，不要去侮辱女生，谢谢大家收看 欢迎订阅点赞哦~。

