# 3、高阶技术：5.叙事：2.叙事的误区

那么我们今天继续讲叙事啊，那在old school的把妹技巧里呢，你经常能听到一个词语叫舒适感，给女孩子建立舒适，让女孩子觉得你有一种安全感对吧，那这种给女孩子建立的舒适呢，这其中有许多的不可取之处。

那在这里我想跟大家讲，叙事跟舒适感是完全不同的，但是舒适感里的某一些理论还是有所不同的，但是舒适感里的某一些理论还是在叙事里面的，所以今天我就要向大家去讨论，叙事跟舒适感到底有什么区别。

还有呢什么是积极的舒适，什么是好的舒适，什么是不好的舒适，因为舒适感这个它是一个老生常谈的一个话题对吧，它其实是有一些优缺点的，那么在old school的舒适感里面讲。

在这个阶段你可以告诉她一些你的故事，让她更了解你，让她了解你的生活，那在这一点上面，舒适感它跟叙事是一致的，因为你确实给了女孩你的一些生活体验，你向她展示了如果你跟我在一起之后。

我们将会创造什么样的生活，对吧记住我们这个词，因为是我们想要去创造生活，所以他们之间有一些相似的地方，但是叙事真正的重点不是交换你们之间的故事，而是交换情绪，这是非常非常非常非常重要的。

你可以有很优秀的叙事，尽管你可以不告诉她你的职业，你可以不告诉她你的名字，或者你不告诉她你有多大，要记住事实的堆积是不重要的，因为它不是通过事实来了解你的，重要的是呢你和她在一起之间的体验跟经历。

所以这个跟老学校里面讲的舒适是有很大很大区别，叙事在这个基础上是有非常巨大的一个改进的，这就能够避免以前的舒适感模型的一个缺点，你可能在一开始的时候跟女孩子交流对吧，有条情很有趣很有性张力。

你们是这种交流，但是一旦你进入到舒适感阶段，然后就聊天就变得非常平淡了，就变得非常错了对吧，原本你的这些高价值的行为全部都消失了，你变成了一个暖男对吧，你本来是一个高价值一个具有威胁性。

一个让他感觉有点危险的男人，但是你在这个时候突然变成一个暖男，那很多时候一个男人的吸引力就在这个阶段失去了，叙事完全没有这个问题，因为叙事做的呢只是制造更多的投资以及性张力。

你可以把叙事看作是一个深化的一个阶段，你把以前所做的事情给深化了对吧，深化了你的投资，你把那个故事线给深化成了一个更加生动的叙事，所以它是在深化，而不是让你从一个挑逗他挑情的一个高价值男人。

转变成一个暖男，如果一个女孩子她对你感觉太舒适了，其实这对你来说是不好的，你希望一个女孩子在你面前有一点紧张，你希望一个女孩子在你面前有一点害羞，假设你现在正在看这个视频。

然后突然房间里进来了一个非常性感的一个正妹，你会感觉怎么样对吧，你会感觉非常的惊讶，你可能还会有一点性感，但同时呢你会有一点紧张，你可能会觉得自己的喉咙在打架，因为你会想。

嗯我在和一个很出名很正很性感的女孩聊天，我最好不要搞砸，你会开始紧张对吧，你会困在你自己的头脑里，你会更加在意你自己所说的话，所以这些事情会影响你会让你感觉到不舒适，而这种不舒适其实是好事。

因为你也想要让女孩子在你身边，让她感觉有一点不舒适，你要给她的这种舒适呢，是让她觉得在你身边，让她相信她自己是在身体上，以及在情绪上是不会被你伤害的这种舒适，你要让她相信呢，你是不会欺骗她的那种舒适。

但是你给她的不是那种，你要让女孩子觉得她已经拥有你了，她已经觉得自己已经赢得你的这种舒适，你要让女孩子有一点紧张，让她随时随地担心会失去你，如履薄冰的样子，你要制造这种舒适。

所以说叙事它不是说只是单纯制造舒适，它是有章义在里面的，所以呢，如果你想的是在一个关系当中，制造传统的这种舒适的话，你想要让你们之间的交流，有最基本的信任跟安全，但是你不想要那种。

女孩子在你身边觉得很舒适的舒适，你应该让女孩子在你身边，感觉到有一点不舒适，应该让她感觉到她还没有得到你，让她感觉到她需要去继续赢得你，所以以前game它一直专注在一个舒适感这个阶段。

会让男人哦操他妈很操蛋对吧，这种舒适感会让他们搞砸了很多交流，会让原本的交流变得很非常的乏味，所以说正确的舒适感是什么样的，你应该制造的舒适感是什么样的，你要让她因为你是她的奖品，你比她的价值高。

她需要去赢得你而感到舒适，是那种如果她跟你啪啪啪，她没有输掉什么，而是在赢得你的这种舒适，如果她跟你发展了一段关系，是她赚到的这种舒适，那么我们回到续世一开始时候讲的，他会告诉他朋友这是一个他在赢得你。

他在赚到的一个故事吗，如果他有这种故事的话，那么事情就会很轻易的，按照你想要的方向去发展，所以你不希望让她感觉到她已经死祸了你，她已经赢得了你的这种舒适，你要让她感觉到安全和信任的舒适。

还有她觉得和你在一起是赚到的这种舒适，所以在这个意义上的舒适感，很大程度上是跟价值有关的，因为你要成为她想要赢得的东西，你必须是要是一个高价值男人，你必须要能够给她生活带来一些美好的东西。

所以很多人以前的概念就是舒适感阶段，就是停止做那些高价值的事情，那其实这种情况下只是适得其反，因为这个时候你所做的行为，跟你之前所做出的行为努力是完全相反的，是相互抵触的。

所以你要摆脱以往那种舒适感的观念，你要让女孩子在你身边的时候感觉到紧张，那这种紧张它不是一种消极的紧张方式，你要让她以一种积极兴奋有希望的方式紧张，不是那种如果她搞砸了就完蛋了的那种紧张，如果她搞砸了。

那么她就得不到她想要好东西的这种紧张，那么舒适感在整个阶段里是一个相对比较次要的东西，这意味着她相信你是她的奖品，她要去赢得你，你是一个她值得赢得的东西，因此她感到舒适，所以你们要有一个很好的思路。

就是什么是舒适的定义，这其实是一个不太容易定义的词，因为你可以说安全信任类似的东西是舒适感对吧，你也可以说某种特定的感觉是舒适对吧，这确实有一点难定义，那么有一种比较容易的定义方法。

就是你可以说它是一种不舒适感的缺失，就是像你去锻炼的时候，你可能知道酸痛的肌肉是什么感觉，你不知道没有酸痛的肌肉感觉是什么样的，你感觉没有酸痛的肌肉，大部分时间好像都是没有酸痛的。

所以舒适感是需要时间建立的，那么在老学校里面，那么在老学校里面，舒适感是基于你要不做一些让她不舒服的东西，不舒服的事情，那么在这个点上面是正确的，因为就是也是你是跟她说一些你的实际情况。

但是这个情况必须是建立在什么的基础上呢，建立在她是因为你是她的奖品，她是因为她跟你在一起，就是她赚到的这种舒适感的前提下，所以说正确的舒适感，正确舒适的方式就是，她跟你在一起的这段时间里面。

你没有让她感觉到她是在输掉什么，那么在这段时间里呢，你没有犯错，因此你向她展示你告诉了她，实际上你不是奖品，所以说有一句话讲你要装一小段时间很酷很简单，但是如果你要在很长一段时间里面装酷就很难了。

你要在很长时间里面保持你的一致性，你是女孩的奖品就很难了，因为女孩子她会通过许许多多的事情，来评估你到底是不是她的奖品，看你是不是一个可以保持高价值，保持一个很酷男人姿态的一个人。

所以你能够保持你的地位吗，你能够在社交上面不犯错误吗，所以我想让你们知道在交流的某个点上，时间是你的朋友，尽管你跟她之间表面上看起来没有太明显的进展，但是随着时间的推移会变得越来越好。

比如说过了一会增加了1%，过了一会又增加了1%，这很好，因为你跟她在一起的时间更多，这个事实就变得越明显，你是她奖品的这个事实就变得越稳固，你没有在社交上犯错。

你没有在那段时间你向她展示你消极的一些特质，这会对你非常有用，所以我要你们理解这个概念，然后在game里面你要有更多的耐心，你要记住尽管你没有什么开创性的迈进，你没有进度的很快，你没有升级关系。

尽管事情并没有每一刻都按照你想要的方向发展，事实上你认为你是她的奖品，而她在自我复格，她在追逐你，那么在这个基础上，这种情况保持的越久，联系感就会越强，这对于叙事来讲，你们的故事也会持续的越久。

那么对于叙事来讲，5秒钟有趣的故事，和几天几个星期几个月有趣的故事是不同的，基本上如果你仔细想人与人之间关系的话，它就是你跟女孩叙事的延伸，所以说时间是你的门友，一旦这个女孩子喜欢你。

那么时间就是你的门友了，尽管你可能还没有跟她啪啪啪，尽管事情不完全按照你想要的方向发展，但只要事情发展的大体顺利，当然如果你时间是有限的话，比如说你今天早上9点的时候，你遇到了一个女孩。

你知道她明天早上还有工作，所以你可能有时间限制，所以这个时候不是很好，在这个情况下，时间不完全是你的门友，因为后勤条件对你完全没有利，对于女孩和你一起的情绪体验来讲，时间是你的门友。

而事实上这就是为什么，你要把约会时间提前，因为这个原因，我会把约会时间定在5点6点，而不是9点，因为时间是你的门友，时间是你的朋友，他会帮你来完成一些工作，你和这个女孩就有一段时间，一段窗口。

所以我就想强调一下耐心的重要性，我想说建立联系感，不一定你要每时每刻都表现得非常完美，你和她一起的时间本身，会帮助你去推进你跟她之间的关系，所以我真的鼓励你一定要耐心，相反如果你不耐心。

你很急切的想要推进的话，如果你在这个时候做了一些低价值的事情，显示出你不是她的奖品，她和你在一起是在亏本，这会毁掉了你之前建立起来的，叙事和联系感，所以你一定要有耐心，非常非常有耐心。

只要事情的方向是对的，她人方向是正确的，你不必担心她发展的很慢，你可以自然的让事情朝着你想要的方向去发展，而不是你去加速推进，因为如果你加速推进的话，你遇到她的抵抗，你会让发展变得更慢。

甚至直接毁掉你跟她的关系，所以说你跟她慢慢的不间断的推进，会比你总体上快速推进要来的更有效，谢谢观看 欢迎订阅本频道。

