# 3、高阶技术：8.扩充内容：私教课EP05阿尔法男性特质细讲

上课就开始了，然后你们可以看到有一个PPT的连接，看到没有，我们今天讲主题课是有PPT的，看到了吗，然后我把这个发到那个里面，发到我们的SVIP群里PPT连接，发到群里面了，好，你们可以打开一下。

我们今天讲的主题不是评估，我们今天讲的主题是关于α的男性特质，为什么讲这个主题呢，因为有一些人他会问到我嘛，他说到底什么是α，对吧，α到底行为上到底是怎么样的，信念上到底是怎么样的，那有一些人他说我。

有些学生这样的嘛，他说我不是α男人，我可能是个屌丝对吧，有些人这么说，或者说自己价值不够高，然后你打不开的话，你把链接复制到微信里面，然后打开，或者你打开群微信群里的那个链接，然后他们就一直问嘛。

我们该该怎么办，那么首先我先，首先我先说一下就是α这个东西，α这个东西，它不是就是很快，它是一个需要长期培养的，这α特质是需要长期去培养的，因为你一直以来一直以来，就是说你几十年一直以来。

你一直养成了一种β的，β男的一种思维对吧，老的一种旧的思维，那如果你一下子转变成α，你拥有α特质肯定是不现实的嘛，所以是要慢慢培养的，那么我今天就会把这一块具体的特征，因为有些人他分不清。

我什么样的行为是α，什么样的是β，分不清，这个也是底层逻辑的一部分嘛，那么我今天，那么我今天呢，就会给大家去细讲这一块的东西，并且我会告诉大家怎么去做，做到，你怎么从β做到转变成α的。

一些具体的一些内容，具体的一些方法，好 首先，我们先讲一个吸引的总览，就是α跟吸引有什么关系呢，我们先把这个捋清楚，我们先在思维上把这个捋清楚，首先吸引，这个在之前的公开课里面我也讲过。

一个男人吸引一个女人，吸引的前提是要有价值嘛，那么一个男人吸引一个女人，他会分成两个方面，一个是文字上的，就是语言上的，语言逻辑上就是你说了什么样的东西，对吧，然后第二个呢，是行为上的。

也就是潜沟通层面上的，就是你这个人你做了什么样的行为，周围的人是怎么评价你，对吧，然后你的一些为人处事，做事作风，一些细节方面，他来评判你的价值，那么语言上的呢就是叙事，语言上怎么做呢，就是叙事。

就你可以通过表达一些你的叙事啊，谈定你的个性价值观生活模式，对吧，去告诉女生，那么行为上的呢，因为行为是很细节的东西，那反而细细比较容易，对啊，因为它是一个可以直接讲出来的东西嘛，那么行为上的呢。

你要去改变的话，会稍微有那么一点点困难，因为它需要一个长期的一个过程，要一个长期的这样的一个过程，那为什么说这个行为改变相对比较困难呢，因为行为背后支撑行为的本质就是你关于你的内核，对吧。

就是就这么说吧，就是那些天生有吸引力的男人，他们为什么不用学习，他们自然就会有这样的行为，因为他们有二法男性的内核，对吧，内核也就是价值观啊，信念啊，等等啊，这一部分对吧，所以他所有的行为，语言也好。

行为也好，都是有一致性的，那如果你没有没有关系，我们可以先知道，然后慢慢的去改进，就内化把它变成自己的一种一致性，对吧，那么这一块你们有没有什么问题，如果听懂了的话，打一如果有疑问的话呢。

就直接打在公屏上面，比如说行为有没有什么不清楚的，语言有没有什么不清楚的，能听懂是吧，行为可以说一下对吧，行为，如果要详细列举的话，有许许多多的方面，比如说就拿一个就拿你敢不敢跟女生目光直视。

这是一个行为吧，他就可以让女生去分辨，你是alpha还是beta呢，因为如果你可以很自信的看着一个正妹目光跟她对视，跟她讲话，这个女生她在潜意识里就会觉得你身边就不缺乏像她这样的美女对吗。

你是很你是不稀缺的，她就会从这一点上去评估你是否是alpha，但如果你不敢于直视她，你看到一个美女，你的目光是多闪，是回避的，那她就会知道我的价值是高于你的，你身边是没有像我这样的美女的，明白吗。

这是一个小的细节对吧，那么行为分两个方面，我前面讲的这个方面呢，那是你自己的行为，还有一个是他人对你的反应，比如说这个更多的会体现在一些社交环境里面，比如说你到了一个聚会上面，或者是一个派对上面。

如果有一个人，他身边的人都不怎么爱搭理他，身边的人都不怎么爱搭理他，然后呢，也不怎么跟他讲话，对吧，那另一个人呢，就是身边的人都对他态度都非常的友好，有事情都找他，那么你觉得谁的价值更高一点，对吧。

这个是行为层面上的嘛，就是他人对你的态度，他人对你的反应，这个专业名词也叫社交认证嘛，包括预选也是，就是你身边是否有一些女生女性朋友，对不对，这个可以理解吗，语言上的我就不说了。

因为语言就是我们高阶技术里讲的叙事这个部分嘛，我们后面在叙事里面再讲嘛，听懂就行，因为只要你们听懂就行啊，就怕你们听不懂，那我们往后面讲，让我们翻到PPT的第三页，那我们先来讲Beta男的特征。

你们也可以找一下自己身上有没有这样的问题，Beta男的特征，首先第一个，我们一个一个来讲，首先第一个，平庸至极，没有鲜明的特质，没有鲜明的特质和个性，这个我不用去给大家详细的去解释了。

这个大家应该都能懂吧，平庸至极，没有自己鲜明的个性和特质，对吧，那么第二个呢，喜欢评判他人，喜欢评判性爱，那这个我要给大家说一下，这种呢，就是说你，总是喜欢去，说别人的问题，喜欢去评判别人，评价别人。

对吧，然后呢，会去评判性爱，评判谁谁谁是这样的，比如说你看到别人，这他结合了很多的一些心理在里面，比如说你看到你的同事，我举个例子，我只是给大家举个例子，比如说你看到你的同事，他赚钱比你更多。

你就嫉妒他，你就说，他就是运气比我好，对吧，怎么怎么样，你去评判他，或者你在街上看到一个男的，身边的女朋友很漂亮，你就说你看吧，他肯定就是很有钱，对吧，就是这种就是叫评判他人，对不对。

然后还喜欢评判性爱，就认为性爱呢，它是一个很肮脏龌龊的事情，喜欢去评判，就这个男的为什么会跟这个女的发生性爱，因为他们有一种不正当的一种，你认为的一种主观的一种关系在里面，对吧，就是认为性爱。

它是一件非常非常有罪恶感的这样的一件事情，对吧，你会去评判他，那这个女的随随便便跟男的上床了，真是浪荡啊，对吧，等等，能听懂吗，这个能听懂吗，好，那为什么说他背后的逻辑是beta男呢。

因为去评判他人是一种自我厌恶的表现，评判他人是一种自我厌恶的表现，他背后的心理是，就是你不是你是很讨厌你自己的，你是觉得你的生活是非常不开心，非常负面的，你才会去评判别人，而且你不认为自己是有价值的。

你才会去评判别人，明白吗，这侧面就是体现出来你是很beta，你是价值很低的，你才会去评判别人，你不认为自己是有价值的，举个例子，你在路上看到一个乞丐，在那里跪在地上，然后不停的磕头，不停的向路人要钱。

那你会去评判他吗，你会不会去评判他，你会不会，兄弟们你会不会去评判他，对啊不会啊，因为乞丐对你来说是没有价值的，我们大学政治老师和我们一个班的男生搞，大家好多在暗中评判，而这也是属于在这个范畴里的呀。

喜欢去评判吗，就是你们会看到就是在一个学校里，如果你拿学校举例子的话，我给你举个例子，你们在你们会看到在一个一个学校里，因为贝塔是大多数，阿尔法是很少的，阿尔法是领袖型的特性，是很稀稀缺的一种人格特性。

就阿尔法的人是很少的，所以很多人去评判就只能证明这这一大部分人就是背他吗，对不对，心理评判也是你其实也是吗，就是如果你要拿学校举例子的话，你看学校里面有一极少部分的人，他们非常的优秀。

比如说是学生会主席呀，或者是某方面的专业成绩特别好啊，你们会感觉他们只专注在自己的事情上，周围人发生的什么乱搞啊，什么政治老师跟我们男的乱搞啊，什么这些事情一概跟他没有关系，他也不会去评判。

有没有这样的例子吗，对吧，肯定会有吗，那这种就是阿尔法的特性，明白吗，那这是第二点啊，我们那我们继续讲吧，第二点能听懂吧，能听懂是吧，到第三点就是稀缺性嘛，因为他很缺女人，呃，一缺不仅仅是只缺女人。

因为他在生活上觉得自己的生活是很匮乏的，是不快乐，这也是一种稀缺，所以呢，当他内心有这种稀缺以后，他就会把自己的快乐建立在女人身上，对吧，就觉得女人是他快乐的唯一源泉。

那这种时候这种男的需求感就会特别的强，一个是他不认为自己有价值，另一个是他非常稀缺，这个时候他需求感就会特别的强，就会对女的纠缠不清，天天问女的在干嘛，或者纠缠不清，这样的男的女生是非常讨厌的，对吧。

尤其是还有一些男生女生，因为beta男占大多数嘛，有些女生跟beta男谈恋爱以后，这个男的跟这个这个女的跟这个男的分手以后，这个男的还纠缠不清，对他一直对这个女的纠缠不清，因为他缺啊。

你是我生活中唯一的快乐，失去了我就缺啊，对吧，纠缠了一直对不对，这都是beta男的表现啊，可以理解吗，这个第三点稀缺性，OK，那我们继续往下讲，第四点呢，就认为性爱是一种交易，性爱是金钱可以换取性爱。

金钱可以换取性爱，就是这部分人因为他们的价值观是建立在世俗，价值观社会假象上的就我们这符合了第五点，就是完全符合社会的价值观，随波逐流，为什么说完全符合社会的价值观也是一种beta的特性呢。

有人说我完全符合社会价值观不是挺好吗，对不对，但是你想一下，我是一个守法好公民啊，我完全符合社会价值观，对啊，所以你没有鲜明的个性啊，对不对，所以你就是一个毫不起眼的人啊，对不对，对吧。

因为社会他教你的不是成功，啊，社会，教给你的只是让你平庸明白吗，所以，额，所以当你完全符合社会价值观的时候，你就对你所有的想法都是迎合社会价值观，你就没有自己特立独行的自己的价值观，自己的信念。

这个是可以理解的吧，这应该不难理解吧，所以就是二法，他一定是对他一定他的他的在他在某方面的一些观点上面，之所以他会变成领袖，因为他有特立独行的价值观，那比如说一些异见领袖，对吗，他们是二法一些异见领袖。

一些成功人士在商业方面的成功人士，那我后面会讲怎么养成在商业方面的在商业在某个领域的一些成功人士，对吧，他们都是打破原有的规则，然后他们有特立独行的价值观，对不对，异见领袖成功人士或者某一些文化的一些。

呃，创始人对吧，比如说像呃，民谣歌曲啊，摇滚啊，嘻哈等等对吧，其实都是一种特立独行的价值观，他是不迎合于世俗价值观的，明白吗，所以当你完全符合社会价值观的时候，一个是你随波逐流。

另外一个你是非常非常悲他的，而当你完全符合社会价值观，你相信社会告诉你的就是对的时候，这个时候你就会出现第四点，你认为性爱是一种交易，为什么说其实你可能不是这么想的嘛，因为社会告诉你。

但本质上其实就是这样的，因为社会告诉你，你要成为一个供养者，你要对女人付出，而这种付出呢，就是要给女人花钱啊，你有钱给女人投资，然后最终你可以换得性爱，那这样的一个行为过程就跟交易没有区别，对吧。

而大部分人都在这个游戏规则里面玩，对不对，网上有很多什么被诈女骗的那些傻逼，被他呢，那些供养者愿意的出来见面就不断的转账，对不对，5201314红包对吧，然后供养者不断的投资给你的花钱，对不对。

那养你那边你的网友问题啊，别人都有声音，因为你是手机嘛，他们都是那个WiFi，我这里显示你是手机，肯定是你手机的网速有问题，好吧，所以第四点你们可以理解吗，第四第五点你们可以理解吗，可以理解的话打个1。

那很好，兄弟们都挺聪明的，能听懂，那我们继续往下面讲啊，如果你们在我讲的时候有任何听不懂的地方呢，可以马上提问，然后第六点进入女人的世界，而不是带领她进入自己的世界，第六点，因为你完全符合世俗的价值观。

因为你完全符合世俗的价值观，因为你随波逐流，所以你的生活很单调，很枯燥，对吧，社会告诉你，你要做一个好好人啊，然后好好学习，将来努力工作工作以后，你每天朝九晚五努力的加上班赚钱，有了钱。

你可以娶到一个好的老婆，然后你好好的跟你的老婆在一起结婚生子，就这样的一种非常非常平庸的这样的一个人生的一个过程，对吧，这就是社会世俗价值观教你的，那当他们教你这样的一种价值观以后，然后呢。

你在你的自己的生活当中，你自己的世界是很枯燥，是很无聊的，其实大部分男人都是这样子的，有很多兄弟他就一直说，柯老师我生活很枯燥啊，很无聊啊，对吗，啊，那么这就会变成一个什么情况呢。

当他认识了一个女生以后，建立在第三点上一个女生变成他快乐的源泉，然后第六点上因为女生变成他快乐的源泉，所以他想试图进入女人的世界，而不是带领女人进入他自己的世界，因为他自己的生活，自己的世界是很无聊。

是很乏味的，所以他就会变成渴望要进入女人的世界，进入他的生活，明白吗，所以这也是一种很β的行为，明白吗，这可以理解吗，那可以那我们继续往下面讲，其实你们看一些比较漂亮的正妹，如果是学生的话。

学校里的班花系花，他们自己的生活是很丰富的，对吗，他们每天是会有很多事情要干的，对不对，然后你想去进入他们的世界，而不是你带他进入你的世界，然后第七个没有自己明确生活追求的目标。

因为你完全符合世俗价值观，世俗价值观，社会价值观只告诉你要好好工作，努力赚钱，然后结婚生子，但他没有告诉你，你为什么要这么做，对很多人因为社会价值观这样告诉他的，但社会价值观也没有告诉他。

你为什么这样做，你爸爸妈妈社会，你的老师都这么告诉你，好好努力学习，将来有出息了以后赚大钱，娶老婆对吧，都是这样子灌输的，但是你不知道为什么要这么做，你只是一味的听从听从听从听从了以后呢。

你在这个过程当中，你确实在做，但是你是没有目的性的，所以你是很迷茫的，你没有自己明确的人生目标，没有自己生活追求的目标，你就像一具行尸走肉一样，每天只是在做你认为正确的事情，而这种这种思维惯性呢。

是你过往的人生当中一步一步慢慢的养成的，因为小的时候父母将告诉你，老师将告诉你长大了以后，你的领导，你身边的人都将告诉你，然后你就一直一直反复的在这样循环的在做，但是你又不知道自己为什么要这么做，对吧。

所以你有时候你会觉得很迷茫，哎，自己做了那么久，到底为什么这么做，对吧，你也不清楚，生活是没有一个明确的目标的，明白吗，这就是没有明确的目标，嗯，可以理解吗，这个这是第六点，我这是第七点，可以理解吗。

OK，那么第八点呢，那么第八点呢，那第八点基于我的目标，我的目标就是我要改变更多像你们这样的男人吗，对不对，这就是我的目标啊，那么第八点呢，就是因为你一直以来你的行为都是你从小父母将告诉你要这么做。

老师要告诉你，你要这么做，你身边的同学告诉你要这么做，你的领导也告诉你要这么做，对吧，所以你养成了一种思维惯性，就是你觉得只要是社会世俗价值观告诉你要做的事情就是没有错的，所以你就会听从，你就会听从。

但是你从来没有反思过为什么要那么做，所以呢，你就会缺少自己的主见，就你觉得听从就好了，因为人也是从小就是这样的，他们被养成了这种，圈养成了这种样子，因为你只要听从绝对就不会被骂，但是如果你不听从。

你想去跳出来，有自己的一些独立的想法的时候，你就会被骂，对吧，你想一下你小的时候在学校里是不是这样子，只要你听从就没有问题，听老师听老师的命令，服从老师的命令就没有问题，对吗，所以你会缺少自己的主见。

而更重要的是后面一点，就是你缺少缺乏自我验证世界的能力，因为你感觉你好像已经很了解这个世界了，因为当我们出生了以后，这个世界他已经有他自己的规律在了，对吧，有他自己的规则在了，有语言，有文化，有社会。

对不对，然后这些规则都告诉你该这么做，该这么做，该这么做，你只要听，你只要学就好了，但你从来不会质疑过为什么要这么，为什么要这么做，所以当你一直处在这种思维里，你盲目的听从的时候。

你就觉得什么事情都是对的，你不会自己去试图验证，明白吗，这也是为什么那么多人是beta男是供养者的原因，因为社会告诉他，你要成为供养者要赚钱，要对女人好，要表白，对吧。

所以你的思维惯性就是你不会你任何事情，只要你听到了好，就觉得是对的，你不会自己去验证，不会去自我去验证，可以理解吗，这八点beta男的特质，可以理解的话，那我们接下来讲这个。

我们接下来讲alpha的特质，那么我们翻到ppt的第四页，好ppt的第四页，ppt的第四页的是alpha的男性特质，首先第一点alpha男性特质，他们是带领者，他们带领女人进入自己的世界。

因为他们生活很丰富，他们不是稀缺的，他们不需要从女人身上获得快乐的源泉，所以呢，他们有女人也可以，没有也可以，他们是不在乎结果的态度，对吧，而他们跟女人相处的时候呢，他们是把女人带入自己丰富的世界里面。

所以富裕心态有一个叫做马太效应，就是就是马太效应，就是说，当你越强的时候，你会越来越强，所有的资源都会倾向于你，就是因为因为你是一个很丰富的心态，在女人这块也是的，因为你是个很丰富的心态，你生活很丰富。

你能接触到很多女的，那女的就越来越喜欢你想进入你的世界，而你就会成为一个带领者，这是第一点，这可以理解吗，第一点，那我们接下来讲第二点，第二点是幽默，幽默不过度在意女生，那很多人不理解幽默。

所以让女生知道自己有很多的追求者是好事吗，是好事情啊，但是你在表达方式上，如果你刻意去说的话，就有一点像去证明自己价值，明白吗，会让人很讨厌的，就像有一个女的，她跟你第一次约会，她说哎呀。

其实追我的男的很多了，昨天还有一个男的送我什么礼物怎么样，对吧，你会怎么想吗，你会觉得她在给你装逼吗，而她然后但是从技术层面来分析，她在自我负责吗，她觉得自己价值不够，或者她匹配不上你的价值。

或者她觉得自己不够自信，所以她要这样去证明她，对不对，所以那么第二点的是幽默，幽默有两个点，第一个点是不在意对方，就是可以开对方的玩笑，然后第二个点是不在乎自己，就是可以开自己的玩笑，对吧。

或者允许别人开你的玩笑，你可以开自己的玩笑，也接受别人开你的玩笑，这是第二第三点的幽默，那关于幽默，它为什么也是一种高价值的一种表现，它是alpha的一种特性，那我在PPT的第五页会给大家细讲。

因为很多人他对幽默的认知是很片面，很肤浅的，他只停留在好像幽默就是逗女人笑，逗了女人笑，女生有情绪，就是好事，结果他不清楚底层的逻辑，其实是alpha，其实是高价值，他不懂这个逻辑。

所以很多时候他们去幽默，只学到了表面的幽默，就是像一个小丑一样，一直在讲段子，在讲笑话，明白吗，觉得自己生活不够丰富，需要丰富自己的生活，还是去相信自己目前的生活，你肯定要改变啊，不是说相信啊。

你的证据本来就不是丰富的，你还要给自己洗脑，说相信已经丰富的，你这不是自己去欺骗自己吗，对不对，就像你很瘦，你要去说自己是一个很强壮的人，你有八块腹肌，这不是自己欺骗自己吗，但是也没有关系，不用着急。

一步一步来，因为后面我会给大家讲，怎么去转变改变的方法，好吗，那我们继续讲特质的第四点，就是社交化，擅长社交，你人际关系处得很好，你很会跟人交流，很会社交，对吗，这是第四点，这个不用说了吧，对吧。

为什么是阿尔法特性，就一个人，别人很愿意跟你交朋友吗，那这也是一种阿尔法特性，别人愿意跟你交朋友，愿意，呃，就是怎么说呢，就说，为什么他是一种领袖特质，就我们看以前历史上的一些领导人物。

我们就拿中国历史来举例吧，就像刘备，对吧，刘备他不是一个能力很强的人，他没有曹操那么强，对不对，他没有这个孙权，那么会权谋，对不对，他没有曹操，这么会搞这种政治，那么会这个这么奸诈。

但是刘备为什么很多人跟着他，他手下有那么强的这些像诸葛亮啊，对不对，像关羽啊，像赵云啊，对吧，有那么多牛人跟着他，为什么，因为他有领袖特质啊，他很会社交，很会交流，对吧，啊，他和他的兄弟一起拜靶子。

对不对，很会交流，所以有那么多的人为他卖命，所以会交流会社交，所以刘备他人格魅力很强嘛，明白吗，他的这种阿尔法特质很强，有有，所以他手下的人愿意跟从他，所以他是阿尔法，明白吗，这可以理解吧。

这个应该不难理解吧，就社交化也是阿尔法特质，对，好，那么第五点就是不主观的去评判任何人，评判是自我厌恶自我憎恨的表现，那这个我刚才也讲了，他是相对被他难评判他人的反面，就是我不会去评判。

因为他人本质上跟我没有太大的关系，明白吗，我只专注于自己，阿尔法男性都是我只专注于我自己，那么第六点呢，就是始终有自己的目标，并且去一步一步的达成，对吧，你有你自己的一个目标，你很明确。

你自己想要是什么，想要的是什么，而这个目标，他不仅仅建立在一些外在的一些，如果讲得深的话，他不建立在外在的一些基础上，比如说你说我目标要挣，我有个小目标，我要挣一个亿对吧，那么我要挣，我要挣一百万。

这也算目标，但是你要知道你那你赚钱的目的，背后的目的是什么，对不对，你真正的目的是什么，如果你的目标，你的信念只是建立在一些很肤浅的价值上的话，这个信念他是不是很坚定的，明白吗，这个可以理解吧。

就像最近那个综艺很火吗，就什么中国新说唱对吧，然后很多那种说唱歌手，他们在没有参加节目前的生活状态，其实是很穷的，明白吗，他们去那种level house，演一个演唱会可能就五百块钱八百块钱，对吧。

是很穷的，但他们的信念够坚定，他们这个信念，他们要做这个事情不是为了赚钱，后来遇到了这样的机会，那么有一些玩了很久能力又行的人有出名了，对吧，那他们本身目的，他们去踏入这个行业想做这个事情的初衷。

不是为了钱，因为这个综艺还没有出现的时候，他们做这个东西其实赚不到钱了，是不是一个主流的这种文化，对吧，在中国的话，所以你要清楚你的目标是什么，如果你只是为了外在的肤浅价值，你把那个设立为你的目标的话。

我觉得这不是一个好的目标，这不是一个真正alpha，男人应该有的一个目标，这是第六点，可以理解吗，第六点，可以理解的话，打一个1，OK，那我们继续讲，我们继续讲，然后第七点就是始终不道歉。

错了改正善待自己，始终不道歉，不是说你不认错，不是说你不认错，就是你不要像任何人，你不要觉得，因为认错背后的一个心理呢，就是去，就是什么，就是去否定自己，明白吗，去否定自己，去否定自己，去肯定对方。

他背后是有这样的一种心理的，他是自我否定的，自我否定，它是一种相当beta的一种心理，所以是不道歉的意思是这个，就是你不要去否定你自己，明白吗，是这个意思，而不是有些人可能片面的理解说，不道歉。

我死活不认错，就会变得让别人很讨厌，觉得他很自大，对吧，就你知道，如果你知道你自己有错，你改正就可以了，但你不要去否定你自己，明白吗，你不要去否定你自己的人，你可能有错误，而你的错误呢。

仅仅是可能你的方法上有问题，对吧，但是你的信念，你的人没有问题，你去改进你的方法，最终达成你的目标就好了，明白吗，对，所以要善待你自己，明白吗，这一点也非常的重要，我记得日企还是什么。

那种大的那种上市公司的那种企业，他们在工作的时候有这样一条，就是说，如果工作上出现错误了，只针对去改进方法，去改进一些工作方法，改进一些工作效率和工作方法，但是不会去质疑自己的能力，人这一块有问题。

这样效率就会很高，对吧，而不是说我好像，我就是一个弱智，对吧，我这个就是个大傻逼，对吧，我就不适合干这个，明白吗，这可以理解吧，OK，那么继续讲第八点，第八点非常的重要，其实第八点呢，也是我自己。

善待自己就是不要去否定自己嘛，这个就叫善待自己嘛，不要说我怎么这么蠢，我怎么这么没用，这个就不叫善待自己，明白吗，好，那么第八点就是始终有一个好心情，这第八点很重要啊，大家可以画一个星号。

如果你们有做笔记的话，可以画一个星号，因为第八点也是我去判断一个人，他是否真的是alpha，或者说他是否真的拥有核心自信的一个关键点，就是始终有一个好的心情，即使在逆境中也一样，无论发生了任何的事情。

大部分人他们是这样的，就是人生的在顺风顺水的时候，他的状态心情是很好的，但是一旦陷入低谷的时候，他的状态心情就变差了，就不好了，那我觉得这样的人，这样的男人，他是不具备核心自信的。

他是不具备真正的alpha的核心特质的，这点非常的重要，对吧，你体现在小事细节上就是我大山成功了，我心情很好，被拒绝打枪了，我一下子就不好了，对吧，这样男人说白了，就是很靠不住的，对不对。

而如果有这一点的人，他是不管怎么样，他都是会成功，他是很厉害的，明白吗，对自我鼓励是好的嘛，那我比如说有一个叫柳传志，我不知道你们知不知道柳传志，这一点可以讲，对啊，柳传志他当年不是做烟草的吗。

柳传志他做的那个烟，味道跟其他的那种烟就不太一样，所以别人都喜欢他那个烟，那因为他做烟草的，他就做的很大嘛，有很多钱嘛，做的很成功，但后来他因为一些事情，他入狱了嘛，被关进去了，关了好关了很多年才出来。

对吧，那这对大部分人来说，这人生是不是个巨大的打击，是不是，他原来这么成功，从一个高峰一下子跌入到低谷，你想做烟草的，他肯定都上亿的身价了，对不对，然后咔一下子关进去，名声也关进去，名声也没有了。

财富财产也被没收了，然后出来以后什么都没有，那如果很多照很多人，正常人来讲，他他可能就受不了了，对吧，就像前一阵有一个什么比特币，有一个比特币圈的有一个大佬玩那个杠杆，玩那个十倍杠杆。

结果咔一下子亏了亏了倾家荡产，然后他直接就跳楼自杀了，那这种人就没有核心自信，柳传志不是，为什么我要讲他的例子呢，因为他被关到监狱以后出来之后，他继续创业，那个时候他都快七十岁了，他继续创业。

然后又成功了，那他不是做了他，他后来去做农业嘛，做水果嘛，做那个柳橙嘛，对吧，对，对对对就是对我说的就是嘛，就是这样的一个故事嘛，对吧，所以，就成功者跟失败失败者的思维是什么。

就是失败者的思维就觉得我成功是靠运气，我成功是靠运气，对吧，我运气好，哎，我成功，我顺风顺水，我就一直很好，对不对，然后我失败了，我就很惨，我就运气不好，但真正的成功者有阿尔法特性的成功者。

他不是这样想的，他认为失败才是他必须经历的，不断的失败，不断的失败，不断的失败，才能最终导向他的成功，他不会把一次一次失败看得很重要，对吗，所以有一句话，虽然我们上学的时候也一直在听。

但真正能做到的人很少，失败是成功之母吗，这一句话，尤其在搭讪这件事情上也是一样，一直失败一直失败一直失败，但如果你能继续坚持继续去努力，你肯定会成功，对吧，对，所以这是第八点，明白吗，就是在逆境当中。

你也要有一个好的心情，这个很难做到，听上去很简单，其实很难做到的，好，然后第九点，那么第九点呢，就是有自己的现实，相信自己的相信，相信自己所相信的别人的意见，不会轻易改变你的信念，对吧。

这个它区别于β男，只相信别人告诉他的，只相信只符合社会的价值观，那么α男性，他是有相信自己的现实的，别人的意见，他不会轻易改变你的信念，对吧，为什么有一句话叫做，当你，就叫那句话怎么说来着。

就是当你自己知道自己要去哪儿的时候，全世界都会给你让路，对吧，其实就是这个意思，就我们刚才那个创业大佬的故事也是，像他这种从监狱里面出来都70岁的人，那你就好好就周围人肯定会说他嘛，你想他会遭遇的。

你如果你设身处地的，你想一下他当时的一个境地，你所有人都是不看好他，你这辈子就行了，比较安稳一点，就别人还继续创业还能成功，对吧，他不听所有人周围人世俗的这些观点，那他就是牛逼，对不对，所以这是第九点。

保持好的心情自信有什么建议可以，建议就是慢慢实践嘛，从小的信念开始改变嘛，我们搭讪我们八周练习的第一周打卡，也不是讲了小的信念，搭讪是一些小的信念，然后慢慢你开始上升到你人生当中一些大的信念。

生活方面各各方各面的一些信念，然后避免负面情绪嘛，什么嫉妒啊，这些啊，这种都是很负面的情绪，都是会影响你的，对吧，避免跟负能量的人接触，对吧，然后第十点，性爱是自然而然的事情，对于阿尔法男人来说呢。

性爱是个很自然的事情，就因为女人也渴望性嘛，女人也渴望性，女人看上去好像很矜持的原因是因为世俗，社会这个我们在以前很多的公开视频里面反复的讲到过了，女人之所以看上去好像很矜持。

不喜欢性是因为世俗会评判她，所以为什么女人很害怕被人评判的原因就是如果她表现的，如果她表现出来对性爱这件事情很积极，很热爱的话，就会被骂当妇，对吧，但是女人其实跟男人一样也是喜欢性的，而且女人从很多。

其实从很多层面上来讲，她比男人更喜欢性爱，对吧，这个我在以前的视频里也讲到过，有一个有一个希腊神话嘛，就讲有一天那个宙斯跟那个天后赫拉在争执一个事情，这个事情在争执什么呢。

因为知道希腊神话里面众神都是非常淫淫乱乱的，没事就啪啪啪就乱伦那些对吧，所以他们就在争执一个事情，天后赫拉跟主神宙斯他们争执的这个事情很简单，就男人做爱男人就是做爱到底是男人更爽还是女人更爽。

他们就在争执这个事情，然后最后他们争执来争执去呢，争执不出一个结果，然后他们就当时找了一个神，找了他们手下就奥林匹兹山找了一个神，那个神具体叫什么我忘了，但那个神他有一个特殊的经历。

就是他当年是一个男的，然后呢，他因为在某一条山上面看到两条蛇在交配，结果他受到了诅咒就变成了女人，后来过一段时间，他又看到两条蛇交配，然后他诅咒又复原了，又变回了男人。

所以这个神他既经历过男人又经历过女人，知道吧，所以就是宙斯就把他叫来了，就跟他说好，你说说看到底是男人做爱爽还是女人做爱爽，对吧，因为你男人女人都做过，然后这个神他什么话都没有说，就比了一个数字九。

什么意思呢，就说女人做爱的快感是男人的九倍，他就比了个数字九，然后赫拉一听这个话就大怒，对吧，直接把他的眼睛给刺瞎了，然后他瞎了以后呢，因为宙斯叫他来的嘛，宙斯很可怜他，就给了他可以预知预捕先知的能力。

对吧，就有一个这样的希腊神话，但是他说的也没有错，但他说的，其实你们可以把这个故事去跟女生讲的，对，这是一个聊性话题的故事吗，男人做爱到底男人做爱爽还是女人做爱爽，我听过这样一个故事，对不对，对啊。

然后其实从生物学的角度，从生物学的角度，从生理的角度来讲，女人做爱也确实比男人要爽，就是女人在这个生殖器上面的神经是要比男人多很多倍的，然后敏感点也多许多，对吧，就女人仅仅高潮的方式就有三种。

具体什么故事我也忘了，你查一下吧，反正女人仅仅高潮的方式就有三种，男人只有一种，对吧，女人有这个阴地高潮，祭典高潮，还有潮吹，对不对，有三种高潮，我问过女生，就关于这块的问题，我问过女生，他们高潮。

我们变成性教育课了，这一节，就他们高潮是那种连续高潮的感觉，就是一直爽一直爽一直爽一直爽，可以爽很长的时间，在一个时间段，但你男人高潮就几秒钟嘛，你射精只有几秒钟嘛，对不对，所以女人也渴望。

我说了这么多，就是为了让大家摆脱世俗价值观，告诉你们的假象，好像女人不喜欢性爱，其实她们也非常渴望，非常喜欢，明白吗，那么最后，不是最后了，就是第十点嘛，性爱是自然的事情，所以当你明白这一点以后。

你不要去对性这个东西有一种，罪恶感，负罪感，明白吗，因为这一点也是一个女生，她去判断你，判断你是否是α，还是β的一个衡量指标，很重要的一个衡量指标，为什么这么说呢，因为你想β呢。

他因为很稀缺女人经验的女人少，所以他不懂这些东西，但α男因为很丰富，很富裕，他经历的女人多，他知道这些真相对吧，所以他们会通过这个点去判断，这个男的是α还是β，可以理解吗，可以的话打一个1好吗，OK。

那我们接下来往下面讲，我们翻到PPT的第五页，就是关于前面的一个细节，并且幽默背后的高价值逻辑，为什么说幽默是高价值的一种行为呢，可能很多幽默的人，他们本身可能也没有意识到，就像我之前有一个很老的学员。

他在北京，那学员他自己条件也不差，在北京有房有车，他作为一个北漂的人，在北京短短的几年里，有这样的一个成就，其实是很优秀的对吗，因为他是整容嘛，他做整容的，他是他学医的嘛，然后最近微诊也有特别火。

他是做整容医生嘛，然后他也认识很多的女生，因为他的客户很多是那种网红小明星嘛，不管怎么说，他自身的条件啊，各方面都是很优秀，都是不错，但是他很苦恼，为什么很苦恼呢，因为他有一个朋友。

他那个朋友是在北京的一些电视台里工作的，他那个朋友是打工的，不像他自己是自己做一些这方面的医药方面的生意的，他朋友是打工的，然后在北京每个月只拿四到五千块的工资，住在三环外，你想北京的房租有多高。

住在三环外，每次他跟他朋友出去吃饭的时候，他还问要多少钱，如果钱多的话，他就不去了，因为他每个月生活费都算的非常非常的细，因为在北京消费那么高的地方，但是他那个朋友，为什么他很羡慕他那个朋友。

因为他那个朋友可以把的女生，接触到的女生，把女生比他正很多，数量也多很多，所以他就很不理解，他说我也不差啊，为什么他可以把那么多正妹呢，后来他一直想原因，他说有一点他跟我最大的不同。

就是我这个人稍微有点沉闷，但是我那个朋友他非常幽默，女生跟他在一起总是笑的前仰后合，然后呢，他也去想让自己变得更幽默，但是他没有清楚幽默背后的底层逻辑是什么，对吗，这个很重要，如果你不清楚这一点的话。

那你学的只是表面的幽默，很多时候就会让你显得像一个小丑，所以我们今天要讲幽默背后的底层逻辑，它的高价值逻辑，首先第一个，就是幽默它是一个高价值行为，为什么是高价值行为呢，你想一下，比如说今天。

你是一个公司里的职员，对吗，你在向你老板汇报工作的时候，你会跟你老板开玩笑吗，对不对，我们先不说开玩笑，这个事情对还是不对啊，我们先说对，先不说它对还是不对，就你可能我们先设定一个情景。

你刚进一个公司不久，然后你跟你老板汇报工作，这个时候你会跟你老板开玩笑吗，为什么不会，因为你担心开玩笑会丢掉工作，对你怕你怕什么吗，因为老板比你有价值吗，你怕你跟他开玩笑，你会丢掉自己的工作吗，对啊。

但是我们再换一种情景，你在这个公司里工作了有一段时间了，你的能力也受到了大家的认可，大家也非常认可你的能力，然后你也是你们公司的骨干，这个时候你跟你老板汇报工作的时候，你会开玩笑吗，你跟他，对为什么。

因为你知道自己是有价值的，对吗，你知道你自己是有价值的，所以你会开玩笑，对不对，虽然他有价值，但我知道我自己有价值，所以核心点就在这里，为什么有些人他可以幽默，因为他知道自己有价值的。

所以他去开玩笑的时候，他去幽默的时候，他自己是能够承担幽默所带来的社会风险，社会压力的风险，他是能够承担的，明白吗，不是核心价值啊，你没听懂吗，我刚才不是举了这个例子吗，对不对。

你刚进公司跟你在公司里已经成为骨干了的时候，当然核心价值也是一部分了，额核心，你你说核心应该是内核吧，内核他C核的话，内核他就是你自己的价值感，你的信念，你的这个的话。

你们可以去看之前我讲过一个一个免费视频，就是范冰冰那个视频嘛，什么是高价值范冰冰那个视频，里面很详细的讲了什么叫做价值感，就是你对你自自己价值的一种认可基于哪里来自于哪里。

所以你们可以去去看那个视频讲的是挺细的，基本上讲的比较清楚，除了价值还有还有呢，就没有了呀，这个是最核心的原因啊，就如果这个人很幽默，就是因为他不害怕不害怕，那他为什么不害怕，因为他知道自己是有价值的。

他可以去承担，因为开玩笑所带来社会压力的风险，所以幽默体是侧面体现出了他是高价值的，明白吗，侧面体现出了他是α，这是非常非常侧面的，很多人他没有搞明白，明白吗。

因为大部分人他们的幽默只停留在一个安全区里面幽默，他只可能跟熟人很幽默，当他面对有价值的时候，他就不敢幽默，因为这个社会整体是比较严肃的，他不是很幽默的对吗，当你面对有价值的人事物的时候，你不敢幽默。

因为你害怕失去价值失去你眼前的价值，对啊，就是当你面对女生的时候，漂亮的女生啊，因为漂亮女生对你来说有价值，你不敢幽默，对不对，当你面对你的老板的时候，你不敢去幽默，对不对，对侧面是会体现出来的，但是。

这是一个因果关系，明白吗，这是一个因果关系，我不是我意思不是要你听了这节课，好，你第二天你上班，你就跟你的老板开玩笑，不是这个意思，他是有因在有果的，对吗，你先要有自己有价值，然后你才会有这个果。

对不对，所以我所以我举了这个例子，就是当你成为你在你公司里，当你已经是公司的骨干的时候，所有人都对你的价值是认可的时候，你也知道你自己有价值的时候，那这个时候你就可以跟你的老板开玩笑，对不对。

那我当然我是举例子，那你也有可能是公司，你也可能刚进公司，但是是公司高清吧高清把你聘请进来的，那也说明你有价值呀，对吧，那你也可以开玩笑吗，对不对，你也会很幽默吗，然后大家还会很喜欢你，明白吗。

那么幽默另另一个点呢，他就是社交化，他是一种高情商高高智慧的表现，对他他会让事情看起来没有那么严肃，就他会把严肃的事情就会缓解变成微调，他会减轻社交压力，但是他也会有风险，对吧。

因为你在不是时机的时候幽默的话，你不知道别人接受的度在哪里，对不对，所以这是幽默，他背后的一个核心的一个逻辑是这样的，那懂的话打一个一吧，我们讲的快一点吧，因为后面还有内容。

我觉得今天这四教科应该挺长的，然后，好，那么我们接下来讲，第翻到PPT的第六页，另一个细节就是关于高价值的误区，这个我我们在之前的免费视频课里面也讲到过，首先第一个价值是相对的。

刚才很多人一直讨论价值还有什么家人还有什么，那么价值是相对的，这一点你要搞清楚，就是为什么是价值相对的呢，就是，这个在我们免费的视频里也说过，就是什么是高价值的一期视频嘛，里面讲到过，我举个例子吧。

就是比如说工地的包工头，他价值高不高，他是不是阿尔法，我们先讨论一个问题吧，工地的包工头，他是不是阿尔法，他是不是领袖，是领袖对吧，包工头是高，但是包工头对你来说有价值吗，对你来说有没有价值。

对对你来说没有太大价值对吧，但是当你是一个项目的承包商的时候，那包工头对你来说有价值吗，有对啊，所以这很简单一个事情嘛，价值是相对的嘛，明白吗，可以理解吗，我举了这个例子。

你们可以理解什么叫价值是相对的了吗，所以你的社交认证也是建立在相对存在的前提下，你不太能理解的话，你回头再听一下吧，回头你再听一下，就是我这么说吧，我们先说第三点吧，就是说价值不等于你固有价值就很高。

比如说我有很多的钱，我有那个我有我有我有好好车豪车，我有豪宅，我觉得有这些东西我就很很高价值了，不是因为外在的东西不等于你，就之前我在群里也讲过，女生喜欢你是喜欢你这个人。

但外在的东西跟你的关系是什么呢，这些外在的东西，他仅仅只能去只是去证明，他只是证明你的一种方式而已，对吧，是你能力的证明，或者你是阿尔法的证明，对吗，所以可以理解吗，就说比如说，你说富二代确实有钱。

但是很多人不屑，因为你这钱不是你自己的钱，你不是你自己是你父母的，对吧，就不是你自己你白手起家挣的钱，对不对，但是如果你白手起家挣了钱，你很优秀，那么这些你挣来的东西只是这他证明了你自己的能力。

因为你有阿尔法特性，你有很高的能力，所以你自然而然获得了这些东西，明白吗，但抛开这些东西的话，你依然还是一个很有能力的人，很有价值感的人，对吧，明白吗，他的因果关系是这样子的，不是说你有钱。

你就能怎么样，明白吗，有很多人看到了果，没有看到因，这可以理解吗，可以理解的话打一个一，OK，你们可以理解就好，然后既然首先第一个固有的价值，他不得同同等于你的价值，对吧，然后价值是相对存在的。

不是说你有什么很牛逼，你就是牛逼，对吧，然后你的阿尔法特性，然后建立在你，你如果有这些特性的话，你就会有高社交定位点，所以你们要把这些误区分开了，怎么叫社交认证建立在存在的前提下。

社交认证的因果关系也是的呀，就是我们不是讲了吗，阿尔法男性特征吗，里面讲到了你很社交化，然后你就有很多朋友嘛，然后你有很多朋友，你就有社交认证嘛，你的朋友里有一些高价值的人，你就有社交认证嘛，对不对。

这也是一个因果关系嘛，但是有一些妈的，市面上有一些傻逼团队，他们只看果不看因，就让很多的那种学员去拍照，感觉很有社交认证，其实本质上他们自己不是这样的人，对不对，去跟这个人合影那个人合影，对吧，明白吗。

可以理解可以理解，打个一，那我们赶紧继续往下讲，讲最后一个，讲最后的，呃，讲后面的东西，然后我们翻到PPT的第七页，第七页的话，就是，关于实践方法了，我怎么从贝塔转变为阿尔法的一些具体的操作的方法。

实践的方法，首先有一个核心的词叫自爱，就是你要爱你自己，你要爱你自己，对吧，你要觉得自己已经是足够好的，那怎么觉得你自己是足够好的呢，人第一个就是你要摆脱任何关于自己是否是好的问题和想法。

这个也就是讲的，你不要去否定自己，不要经常去怀疑自己，哎，我是不是不行，我是不是这不行，那不行，我是不是这个错，那个错，你要摆脱这种，彻底摆脱这种想法，这一点非常的重要。

但是我相信很多兄弟他一开始做不到，但是你能意识到就你前期的话，你能意识到就行，当你意识到了以后，你就去你就去让这些狗屁的想法全部都滚出你的头脑，对吧，可以理解吗，这第一点实践方法第一点啊。

然后第二点的就是知道我是谁，就是我这个是个漫长的实践过程，因为这个我呢，他是有很多因素组成的，有你的信念啊，有你的价值观啊，那很多北塔，如果他处于背他的话，他可能不清楚我是谁，对这个不着急。

大家慢慢来去找，比如说找到自己的目标，你真正想要什么，你的价值观是什么，后面你就慢慢的清楚我是谁，对吧，包括当你更清楚我是谁的时候，你在叙事这一个技巧上，你也会可以更加的去表达你自己。

因为你很清楚你是谁，你是怎么样的人，你的你想要的是什么，你的价值观是什么，你的优势是什么，你的能力是什么，明白吗，这个很重要，而且他是有在第一点的基础上才有第二点，如果你怀疑自己的话。

你根本不你就不知道我是谁，因为如果你怀疑自己，你对于我是谁是建立在别人对你的看法上呢，因为别人一说，你就开始怀疑自己了，那我是谁是别人说了算，不是你自己说了算，明白吗，这个可以理解吗，OK。

这个东西可以不是说你一定要，呃，就是比如说大家可能会有这这样一种想法，就是我可能要什么，通过很多东西证明我是谁，当然证明没有错，但你前面你先要有坚定的信念，对吧，嗯，比如说我我举个例子周杰伦吧。

我们都知道现在，所有人童年最火的一个歌星，对吧，华语乐团的巨星嘛，周杰伦，那么他当年还没有出道之前，他他其实也没有背景，也没有后台，他小时候，很穷，就是在饭店里面弹钢琴，然后后来吴宗宪发现了他。

把他签约到了经纪公司里，但是一开始吴宗宪不是很看好他的，因为他只让周杰伦周杰伦编曲能力可以吗，就让周杰伦去编一些曲子，给当时的华语乐团的一些歌星大佬给他们作曲，作词作曲，比如说当时有什么什么四大天王啊。

那些什么刘德华那些给他们作词作曲，但是周杰伦每一次写出来的曲子，让那些大佬去唱的时候，总唱出来就不好听，很难听，然后周围的人就开始质疑周杰伦，就说你这个曲子作曲能力不行对吗，但是周杰伦他没有去怀疑自己。

他还是很坚定的去相信自己，对不对，然后对，然后最后吴宗宪给了他一个机会嘛，说我给你两个月时间，我给你一个月时间，让你有发行自己的一张专辑，周杰伦说我做的曲我自己唱，是没有问题的，我可以唱出来做出来。

肯定是好听，那吴宗宪说好那我给你一个月时间，你要做出来的话，你既然这么说，那我们打一个赌，你要做出来要是别人都说好听的话，OK，那就是好，如果不行的话你就滚蛋对吧，那周杰伦说好。

然后他就发行了第一张专辑嘛，就是范特希嘛，就是然后那个时候，刚是我高中还是初中的时候，还是磁带那种，范特希那个人，然后一下子就爆火了，立刻就火了，对不对，所以就是他知道我是谁，他不会去怀疑自己。

周杰伦有阿尔法特质嘛，是吗，如果你别人说了你不行，你开始怀疑自己了，那你就把自己否定掉了，然后你关于你是谁是别人来定义，不是你自己来定义的，对吧，那这样说可以理解吗，理解的话打个1吧，好然后第三点呢。

第三点就是，知道你自己生活中想要什么，摆脱外部验证，别人说你不行，你没天赋，你要排除掉，就是对吧，就像当时就有人说周杰伦，你编曲能力不行，周杰伦丝毫没有怀疑自己，然后别人有人说你这个不行，你那个不行。

对吧，你不适合这个，你不适合那个，你不要听他们说的，因为他们不是你，对不对，你知道你自己想要什么，你就去做就行了，明白吗，而不是就是你适不适合做什么，你想要做什么，不是由别人来评判你。

别人来说你说的算的，你要摆脱外部的验证，你要自己去验证，这个很重要，这个也是就是我们在前面阿尔法这一块讲的，你去验证世界的一种方式，因为大部分人总是惯性思维，就是别人说说的就是。

所以当别人说你不行的时候，你要自己去验证，而不是听别人说的，对吗，这个可以理解吗，这个是在我们生活当中，许许多多时候都会面临的一个问题，对吧，好，然后第四点其实跟第三点也有点像，就是走自己的路。

让别人去说，对吧，你不要太在乎别人说，你什么，然后第五点呢，就是你的目的是一个给予爱的男人，给予者，你爱你的工作，爱你的想法，完全的爱你自己，这个东西我说的通俗一点，就是你做的事情是让你开心的，明白吗。

就很多人其实这个社会上许许多人，他们是被迫在做自己不喜欢做的事情，不想做的事情，为什么他们会做自己不喜欢做的事，不想做的事情呢，因为我说了，因为他们相信世俗价值观，因为他们相信周围人说的东西。

所以他们一直听从一直听从，他们就一直在做一些自己不愿意做的事情，这不是一种，这就不是一种爱自己的表现，因为你迫于听从他人，你委屈了自己，这不是一种自爱的表现，明白吗，包括这种心态发展到。

发展到对女人身上也是一样的，比如说我们之前有些女人问他借钱，他明明心里是不想借的，但是因为他喜欢那个女的，他一次一次借一次一次借，对吧，借到最后那个女的把他甩掉了，他后面又很很很很很恨。

很恨对方过来抱怨，那你何必呢，你当初一开始不想借你就不借啊，你因为喜欢他，你去借给他，你这个就是不爱自己，你在委屈你自己，对吧，所以你要爱你自己，爱你自己，不要委屈你自己，对吗，积极爱你自己的工作。

爱你自己的想法，不要太让自己不开心，可以理解吗，这一点这是第五点，可以理解吗，兄弟们可以理解的话打个一，好然后第六点呢，第六点就是关注自己的当下，始终做好眼前的事情，始终做你眼前的事情。

始终做你自己的事情，这个就是叫专注嘛，为什么女人说喜欢，就是男人工认真工作的时候，最有魅力就是因为这一点对吧，关注你自己的当下，专注做自己的事情，即使当一坨屎丢过来的时候，也跟你没有关系，对吧。

这个可以理解吗，这个可以理解吗，这个应该很好理解吧，对吧，然后第七点呢，第七点就是，拥抱未知，每天走出自己舒适圈一点点，不要害怕不舒适，不要害怕不舒适知道吗，就每天在自己的舒适，每天走出舒适圈一点点。

这个我记得也是一个，有一个总统是英国总统，英国女王还是一个美国前任总统，说过的一句话，就你每天去，走出你舒适圈拥抱未知一点点，而不是你永远在自己的舒适圈里面，这个我相信大家如果做打卡的话呢。

应该是最有感悟的嘛，对吧，你不要一开始把目标定的太高，但是你每天只要一点点的去实践就可以了，那我们这个接下来就讲，我们讲的快一点了，讲了快有一个半小时了，今天的我们平时私教课一般是一个小时吗。

今天估计得讲两个小时，然后第，第八点真正的自信，就是无论发生什么我都会很好，就是我刚才也说了，为核心自信，就是即使你在逆境当中，你也有一个好的心情，如果你，如果你要有这种alpha的特质。

就是无论发生什么，你都会感觉自己的感觉是好的，对吧，就是你们看有，你们比如说我说一个电影情节，有一些电影镜头，有一些电影里面经常会有这样的一个镜头，就是有一个男的很帅嘛，对吧，然后他的一些他的一些。

他们陷入了一个困境，然后有一个男的就说，你们快走，这里就交给我，对吧，这里就交给我，然后他的队友就走了，走了之后他就一点都不害怕，因为他知道他接下来可能甚至要死对吧，但是他还是很轻松淡然的面对这个现实。

然后最后就可能就挂了，但是他还是感觉很好，还在笑，是不是很多电影就会运用这样的一种，这样的一种镜头，这样的一种桥段，哇，你就会觉得哇，这个男的太帅了，太酷了，对吧，为什么呢。

因为他这个就是核心自信的一种表现，这种一般都是配角，不过很帅，对啊，因为主角死了的话没法拍了嘛，对不对，就主角一般是都是有成长的过程的，然后他们从这种配角身上学习到东西，然后去成长了，对吧，好吧。

这可以理解，这是第八点，然后我们接下来讲，第九点就是克服困难，这是关于你第八年怎么去实现，第九点克服困难，那么我很多兄弟说了，我要怎么才能做到第八点啊，好，你那你就做第九点就是克服困难。

你经历的失败越多越好，你有时候你不要把失败当成是一个不好的事情，从失败当中体会到快乐，对吧，你不要觉得失败是不好的，因为失败是能建立你核心自信的，你失去失去的越多，越能建立核心自信，而不是你一直赢。

很多人他的想法就是想一直赢一直赢一直赢，他根本不敢面对失败，也不想失败，但是我现在告诉你，如果你要有核心自信，失败就是好事，你失败的越多越好，你失去的越多越好，因为你失去的越多，你就越能建立真实的自信。

核心的自信，这也是为什么第二名，他最终能够战胜第一名，因为第一名永远在赢，永远在赢，永远在赢，第二名一直失败，但他失败了之后一直努力一直努力一直努力，他终有一天他会超越第一名，对不对。

这可以理解吗兄弟们，所以，所以兄弟们，所以运用到你们的实际当中，运用到你们生活当中，如果运用到搭讪你的时候，你就不要害怕失败，害怕被打枪，然后第十点是丰富的内心，内心很丰富。

你不要把所有的精力投入在一个女生身上，那么贝塔男的他内心是不够丰富的，他是很稀缺的，正因为他稀缺了，他看到正妹的时候就会做的比平时更多，比如说他平时是这样的一种人，他是这样的一种行为，但他看到正妹了啊。

因为他很稀缺，他就会做的比平时更多，这不符合他性格的一致性，女人就会觉得他就会通过你，因为你比平时做的更多，女人就会通过你的行为，看到你背后是稀缺的，你是缺女人的对吧，而这种稀缺其实是有一些相对的。

比如说如果你身边平时都是五分的女生，突然出现一个七分，你就会陷入这种稀缺对吧，比如说你平时都是七分的女生，你突然出现一个九分，你就会出现这种稀缺对不对，所以在这一点上呢，大家实际一点。

有些兄弟说我面对一些高分正妹，就是心态不好，为什么，因为就基于这个点嘛，那你慢慢的去把女生的质量提升上去，你不要一上来太过于急切的，然后改变这种心态，如果你身边整天都是你口中所谓的高分正妹的话。

你不会紧张，高分这个东西也是相对的嘛，如果有个人他身边都是三四分的女生，他会觉得五六分就是高分对吧，如果有一个人他身边都是七八分的女生，他不会觉得七八分是高分，他会觉得九分以上才是高分对不对，是吧。

可以理解吧，OK，那么继续往下讲，嗯，第十一点你要清楚女人不会因为你的技巧和你上床，因为你和你上床，所以高阶技术里面所讲的东西最终还是以人为本，他回归到人本身上，表达方式也好，叙事也好，前提也好。

其实都是在传递你，你明白吗，传递你的个性，你的表达方式，你的一致性，而不是这些技巧吸引到了女生，你这个你一定要搞清楚，因为有些人他学天了以后，他会觉得哇这技巧有效，他就会陷入到一种误区，明白吗。

最终喜欢上的是你，当然技巧是有效，但是你在信念上你不能这样去相信，你信念上你要相信技巧只是优化你，只是优化你的一种工具而已，这个可以理解吗，这个很重要啊，可以理解的话打个1，好吗，嗯，然后第十二点。

第十二点就是在一个组合中假设他对你有好感，这个也是这也是一种，β男跟α男人不同的心态，就β男总是会假设女生不喜欢他，对不对，因为他自卑嘛，总是假设女生不喜欢他，但是α男人他总是假设女生是喜欢他的。

当然不是说这种假设是盲目的，你也要有社交直觉的具体的判断，但你要有一个先要有一个前提，就是假设他是喜欢你的，这样你有这样的心态，你后面你跟他的互动才会更积极，而不是很消极的，你假设他一上来。

你假设他就不会喜欢你，那你跟他的互动就会很消极，明白吗，真的你有这种心态，然后你的行为表现出来就会很不自信，明白吗，所以心态上你一上来就假设女生是喜欢你的，这其实有一点点像是在催眠，但是如果是一个。

因为这可能对于没有这样经验的人来说，或者对β男人来说，可能是有点像催眠，因为他平时生活当中实际情况是女生不喜欢他，比喜欢他更多的，但是真正一个有魅力的人，比如α男人确实是喜欢他比不喜欢他更多的。

所以当他遇见一个女生的时候，他总是假定女生是会喜欢他的，明白吗，所以你们要转变的话，在心态上的从这一点也要有一个变化，可以理解吗，可以理解的话打个一啊，OK那我们继续讲，好我们继续讲，那么第13点。

第13点是个细节，最大的爱就是女生一直在这没走，就是最大的兴趣，女生对你最大的兴趣，就是女生在这里一直没走，就是最大的兴趣，这个是他也是建立在自我的一种价值感身上的，就是你觉得女生他愿意跟你说话。

是因为你有价值，因为有些人是这样的，有些新手他面临的一个问题，就是他跟女生聊着聊着聊着，他已经跟女生开始聊了，女生也停下来跟他聊了，但是他因为觉得自己聊不下去了，有点尴尬，然后他就想马上走开，明白吗。

是不是会有这样的心态，有些人对吧，兄弟们你们有没有这样的心态，对所以这种心态其实就是认为自己是没价值的一种心态，因为你觉得你自己是在打扰对方的，你是觉得很尴尬的，但是真正有价值的人的话。

他的心态不是这样的，我是有价值的，我为什么要走对吧，你想一下，你在现实当中的话，我举个什么例子呢，就是，比如说交警他是有价值的，他会一直在那里对吧，这个例子不太恰当，反正我的意思就是说。

你如果知道你是有价值的，你是不会说啊，你聊不下去就会走，这个是一个心态上的一个东西对吧，你会觉得女生现在在跟你讲话，就是喜欢你的表现对吧，既然他喜欢你，你为什么要走呢，明白吗，可以理解吗。

大家可以理解吗，OK可以理解就行，那我们继续来讲第14点，第14点就是不要过早在内心确立和女人的关系，给予空间和时间让女人投资，让女人上来抱你，让女人上来跟你升级跟你互动，因为大部分β男因为他稀缺嘛。

他会过早的把自己的时间精力投入到女人身上，过早的去爱上那个女人对吧，像我们在上两周讲的那个案例也是那个悉尼的那个哥们，他也是其实女生没有太喜欢他，但是因为他稀缺嘛，他就开始表露自己的真心啊。

说自己很喜欢他对吧，这是一种稀缺的表现嘛，对吧，如果你很丰富的话，你不会这样子，所以你不要过早的在内心确立一个女人的关系，在内心确立就是你觉得已经这个女的已经是你的你的。

或者你觉得自己已经爱很喜欢很爱这个女的，千万不要有这种想法对吧，甚至有一些特别特别戳的β男，他可能啊，这种男的很多，真的很多就是他看到一个女的，那女的都没跟他讲过什么话，他就开始疯狂的去爱这个女的。

是不是有这样的男人对吧，比如说有一些做主播的一些网红，他们有很多的那种戳男粉丝就会疯狂的爱这个女的，说这个老婆我要给你管工资，每个月给他转五千块钱，对不对，疯狂的刷礼物对不对。

然后还把自己那女的都没怎么搭理他，还把那个女生的照片换成自己头像，还特别傻逼这种人对吧，为什么，因为稀缺吗，不是只情绪到了也不升级，这个是心态层面的兄弟要搞清楚，我们今天讲的东西都是心态层面的，明白吗。

你行为上你可以做任何事情，但你心里心里面没有真的去投入进去，可以理解吗，可以理解啊，可以理解就行，然后第15点就是内心自我肯定，时常鼓励自己，这一点也很容易做到，就是鼓励自己比怀疑自己要多。

就是你内心时常是肯定自己的，就我足够好足够优秀，为什么我不优秀呢，对吧，你看比尔盖茨有两只手两条腿两个眼睛一张嘴，那我也有啊，为什么我不够优秀呢，对不对，自我肯定不断的去自我肯定自我肯定对吧。

这个是什么外面有那种什么，安东尼罗宾基利克也经常会给你讲的，要肯定自己肯定自己，甚至要你大喊大叫，成功学也是要你肯定自己对吧，但这个确实非常的管用，所以你们也要可以做到这一点，时常肯定自己对吧。

我就是最好的，我就是最优秀的对吧，这可以理解吗，然后第17点，第16点要相信你想法告诉你的任何事情，这个有一点像第一直觉，其实有些人是这样子的，当他们往往想做一个事情的时候，他们一开始是觉得哇。

这个想法挺好，然后有一点，他们觉得这个想法很好想去做，但是后来呢，因为听了别人的一些说辞，别人的一些意见以后就开始怀疑自己到底好不好，我可能不应该这么做对吧，这个其实是种很悲态的行为，前面也讲。

你要排除掉外部人怎么去说你，你要相信你的想法告诉你的就是最好的，明白吗，对但是不是让你盲目的相信，而是让你自己去验证，他也结合前面所讲的，前面所讲的第三点自己去验证，不是至于好真的好跟不好。

不是别人说了算，而是你自己说了算，好，然后第17点，最后一点就是坚持你自己的信念和原则，上面所讲的这些你都可以坚持下来，这些信念，然后始终坚定你的原则，对吧，你的原则不会因为也不会因为他人所轻易改变。

OK，那我们今天的主题课就讲完了，敬礼。