# 3、高阶技术：高阶技术pro

来给大家彻底的破除疑惑，当然还有一些兄弟就是像这位，听我直播学员，一样啊，柯老师你不要着急，就是你大家了解我的话，都知道我的这个讲课的风格，就是我们讲课，讲课的内容，我们一般的是不讲一些。

比较表面的东西，我们是比较喜欢讲，比较深层的东西，比较讲，比较这个，深入的东西，也就是讲关于底层逻辑的东西，对吗？所以我们讲形象这一块，也是讲得很深入，告诉你形象背后，它的核心是什么。

而不是只是说要你去改衣服，对吧，就像有一些，其他的一些团队，就是所有人都改穿一样的衣服，一个商场里挑出来的衣服，全部穿的都一样，不管你是38岁的大叔，还是二学生，还是公务员，还是，在这个公司上班的白领。

还是销售员，不管你是做什么工作的，不管你是什么年龄，都给你，穿一样的衣服，对吗，穿一样的衣服穿的很潮，然后搞一样的发型，然后摆一样的动作，就批量流水线生产出来全是一样的，那这个不是我们，教学的理念。

这不是我们教学的理念，首先，形象这个东西重要吗，我可以这么很直白的跟大家说，既重要也不重要，我们关键要明白形象，它背后的底层逻辑是什么，为什么你要去改变一个形象，有一些人他不愿意改变形象。

有些人他不愿意改变形象，我首先讲两个极端了，一个极端就是他不愿意改变形象，第二个极端就是他愿意去改，但是咔咔咔就是改，他也不知道为什么要去改，对吗，他就都穿的就跟一些，外面其他的导师讲的一样的。

这种衣服一样的装扮卡，换上去以后，换上一些新头以后，好，觉得自己，OK我就很有魅力了，对吧，还有一种是不愿意改，就两个极端，一个是乱改，一个是不愿意去改变，对不对，就这两个极端，好，那我们讲一个。

比较我们先来讲，我们先讲干货，先讲比较底层的东西，就是形象，它背后的，它的本质是什么，我们要搞清楚这个东西，形象它背后的本质是什么，如果你理解这个东西的话，你就不会去盲目的去改形象，就像我们了解了。

就像我们高阶聊天，或者高阶技术里面，讲了关于聊天的底层逻辑，你知道了底层逻辑以后，你就不会去纠结话术，我一句话该怎么说，我的一个惯例应该怎么讲，对吗，因为我已经清楚了，社交背后的底层逻辑。

聊天背后的底层逻辑，我就不会纠结于表面上面的话，而且我可以自己的去创造话术，创造惯例，对吧，这个是我们想要教的东西，想要教给大家的东西，而关于形象，我们想要教给大家的东西，也是一样的，我们要了解形象。

它背后的底层逻辑是什么，那么形象背后的底层逻辑是什么，那么在最早的时候，有一个理论叫做孔雀理论，对吧，这个理论，它虽然已经有一些过时了，但是它有一定的进化心理学，研发心理学的依据。

它基于什么样的一个心理学的，一个原理，我给大家讲一个也是一种鸟类，但不是孔雀，我给大家讲一种鸟类，叫做花瓶鸟，如果有兴趣的兄弟的话，可以去百度搜一下，花瓶鸟一种鸟，这种鸟它分布在欧洲跟新几内亚。

的一种鸟类，这种鸟类为什么要叫花瓶鸟，因为这种鸟它有一个独特的一种标志，这种鸟，它会见花瓶，它就是把鸟的鸟巢，见得像一个花瓶一样，明白吗，所以它被称之为叫做花瓶鸟，然后鸟里面的雌鸟。

我们知道动物分成雄性跟雌性，这个鸟里面的雌鸟，它就以雄鸟制造花瓶的标准，这个雄鸟它会建造花瓶，它会把它的一个鸟巢，建的像一个很漂亮的豪宅一样，很多花很多装饰，建成一个花瓶，然后雌鸟它就以花瓶的漂亮程度。

精美程度来选择雄鸟，就你哪一个雄鸟建的花瓶，建的比较好看，建的比较华丽，建的比较花哨，然后雌鸟就会跟哪一个雄鸟进行交配，就跑到雄鸟建的花亭里面，然后跟雄鸟开始，开始造它的小鸟，对吗，造小人。

这个就是花亭鸟，它的一种择偶的一种方式，好，那么，有时候那双大鱼就是有房子，房子的，对吧，其实不是，其实它背后有依据的，首先我们要知道花亭，我先问大家一个问题，就是雄鸟花亭鸟雄鸟，它建了很漂亮的巢穴。

建了很漂亮的花亭，建了鸟巢，鸟巢建的很漂亮，都是装饰都是花，闪闪发光，晶莹剔透，对吗，它建的那么好看，对鸟类来说，有没有任何的帮助，我问一下大家，对鸟类来说，有没有任何的帮助，觉得有的话打一个一。

觉得没有的话打二，好，有兄弟说没有，对，说的没有错，就对一只鸟来说，就你是一只鸟，对吗，你巢穴建的那么漂亮，上面全是花，摆满了装饰，对你鸟有帮助吗，对你作为一只鸟来说，没有任何的帮助，为什么雌鸟。

它会以雄鸟的花亭，建的是否华丽，是否好看，来作为配偶的策略，来作为选择的标准，原因很简单，花亭就是很漂亮的装饰，装潢，我们可以说把鸟有审美，这个兄弟说审美，鸟有审美，对不对，就我们可以把雄鸟建造花亭。

建的很好看，把鸟巢建的很漂亮，全是花，对吗，这个只是表象，但是它背后传递的是什么，它表面花亭建的很漂亮，很好看，它其实是没有任何对鸟来说，没有任何实质性的帮助的，但它背后传递的是什么，好兄弟们。

它背后传递的是，雄鸟听清楚，雄鸟，它要，铸造花亭，是一件非常不容易的事情，因为它要消耗巨大的体力，巨大的精力，对吗，通常一个花亭鸟，它建出来的花亭，花亭本身的重量是雄鸟的几百倍。

而且这些花亭里面需要的一些装饰品，就是很漂亮的一些装饰品，一些花，对吗，是这只雄鸟需要从很远的地方，从几百米几千米以外的地方，去运过来的，对吗，然后有时候一些雄鸟之间，为了去择偶，为了去吸引雌性。

它们还会互相争夺这些装饰物，或者去破坏对方的花亭，所以有一些雄鸟，甚至会为了保护自己建出来的花亭，陷入一种雄性的争斗当中，所以说花亭你看上去，它本身是没有任何作用的，但是花亭，它就意味着。

它侧面就展示出来了你雄性，你有一个很漂亮的花亭，花亭是你雄性，花了很多的时间精力，辛辛苦苦把一些装饰物，把一些花从很远的地方搬过来，然后你又为了保护花亭，你要跟其他的雄鸟争斗，争斗过程中赢了，对吧。

你花亭才能保存的完好无损，不要破坏了，对吗，所以花亭侧面，就展现出来你雄性，是具有很强的生存能力的，明白吗，对有兄弟说对了，就侧面证明了你雄性，是一个alpha雄性，你是具有一个很强生存能力的雄性。

明白了吗，所以我们可以看到这个行为，跟我们人类的哪一些行为很像，我们人类会花很高的价钱，去买一些奢侈品，对吗，买一些手表，可能一块手表要，比如说姜丝丹顿百达飞利，一块手表要几百万几十万，上百万。

这块表你说一块表，我他妈一个看时间的表，花这么多钱，有任何用处吗，你说有没有任何用处，对吧，几百块几上百万的表，跟你几百块，上千块的卡西欧一样看时间，时间不会多一分一秒，对吗，时间一样的转。

指针一样的转，为什么上百万的表，它就可以卖到上百万，就有人会买，对吧，时间是一样的走，因为你花那么多钱，建一个没有意义的东西，它本身就侧面体现出来了，你雄性就有很强的生存能力。

就有很强的这种雄性的竞争能力，明白吗，所以我们可以把这种雄性，进化出来的这样的一种机制，叫做高成本特殊信号，明白吗，叫做高成本特殊信号，这是在很多生物的，很多生物他们的基因里面，都会有，这样的一种。

就磁性，他们就会有这样的一种，识别信号的策略，对吗，我们再举个例子，比如孔雀，我们知道雄性孔雀才会开庭，对吗，孔雀理论雄性孔雀才会开庭，那么熊孔雀有着一个跟身体身材，他自己的本身身材。

完全不相称的一个巨大的尾巴，那么其实在演化心理学上，在进化心理学上面，它是不合理的，因为它尾巴没有任何的用处，它其实有一点像人的蓝尾一样，它是完全没有必要的一些累赘，没有任何的用处，光从功能性上面来讲。

是没有任何的用处，比如说我们女人有很长的头发，人有很长的头发，对吗，你说这个东西头发到底干什么用的，光从功能性上面来看，是没有任何用处的，对吗，孔雀它有很巨大的尾巴，这个尾巴光从功能性上面来看。

是没有任何用处的，对吗，因为你长了这么一个巨大的尾巴，你孔雀长了这么一个巨大的尾巴，你在自然界里面生存，你这么大一个巨型的尾巴，你要如果你遇到了你的一些天敌，更强的一些肉食动物的话，你有一个巨大的尾巴。

你是很难逃跑的，对吗，光从功能性上面来讲，没任何用处，你长了巨大的尾巴，你又不会飞对不对，是不是，那么它的用处是什么呢，孔雀它进化出来尾巴的用处是什么，就是我前面讲的，叫做高成本特质信号，跟花亭鸟。

它花了很多的时间精力，去建一个花亭，吸引雌性一样，熊孔雀它进化出来了一个，这么巨大的尾巴，啪一下开屏很漂亮，对吗，它也是用来吸引雌性的，吸引雌鸟的，就哪一个熊孔雀，它开出来的尾巴很漂亮，就意味着你熊性。

你的生存能力更强，明白吗，我这个东西虽然进化出来，它本身没有功能性，但是意味着我熊性更强壮，所以我的尾巴会更漂亮，我们再举个人类的例子，我们再举个人类的例子，比如说我们知道，在一些远古部落里面。

我们可以看一些人类的早期的部落，比如说像玛雅文明，或者一些印第安部落，对吧，原始人土著人，我们都有印象吧，对不对，就是一些土著人拿着长矛，然后丢来丢去那种，然后他们喜欢做一件事情。

我们会发现土著人喜欢做一个事情，他们喜欢在身上装一些配饰，而且装得很夸张，非常的夸张，对吗，尤其是熊性，土著人，就你们可以看到一些，这些印第安的长老，这些阿尔法的熊性领袖，他们都是身上有非常多的配饰。

会有耳环，会有鼻环，对吗，然后还有唇，唇环身上全部是环，对吗，打的全部都是环，身上有很多，各种各样的一些配饰，还有头骨对吗，头骨骨头，野兽的一些骨头，头骨，你们知道这些配饰是用来干嘛的吗。

这些配饰它有任何的功能性吗，我问一下大家，它有任何的功能性吗，对，它跟花瓶鸟的花瓶一样，是没有任何的功能性的，明白吗，但是这个社会现实社会当中，不是说一定要有功能性的东西才有用。

它的目的也是展示高成本特质信号，因为在原始部落里面，印第安人，这些原始人，那个时候没有酒精，没有抗生素这些东西，如果你要穿孔，你如果你要破伤风，如果你要破伤风，你比如说你耳朵要穿孔，打一个耳环。

打一个鼻环，对吗，你很容易破伤风，然后伤口感染就会死掉，对不对，这种概率是很高的，在原始部落没有抗生素，跟没有酒精的一个年代，是不是，你稍微破了，你稍微出一点血，伤口被感染，没有抗生素，没有酒精。

你是不是人很容易死，对吗，就为什么现在人类寿命很长，因为工业革命以后医学进步了，发明出来抗生素这种东西，以前人是很容易死的，稍微生一点病，稍微感染一下，啪马上就死了，跳辫子了，对吗。

为什么死亡概率那么高的情况下，这些印第安人，他还要他妈自己去自残，还要自己戳一个洞，耳上戳一个洞，搞一个耳环，鼻子上戳一个洞，搞一个鼻环，难道不疼吗，难道不会出血吗，对不对，我问一下兄弟们，难道不会吗。

我告诉大家会死掉，也会感染，也会出血，他们为什么还要这么做的，原因很简单，为了吸引雌性，明白吗，有一些很弱小的雄性，对有一些很弱小的雄性，他穿了一个耳环，结果破肠风感染了，感染以后死了，好死掉。

你英勇牺牲了，说明什么呢，说明你的基因非常的劣等，被淘汰掉了，对吗，对，如果我穿了一个耳环，我没死，我再穿一个，我也没死，我又穿一个，我又没死，说明什么，说明我雄性，是不是很强壮，对吗。

我的身体素质是不是很好，我的基因很优秀，对吗，然后我杀一头野兽，杀一头狮子，杀一头老虎，把他的头骨，绑在我自己的腰上，缠在我自己的腰上，证明什么，证明我很强大，对不对，我是一个二法雄性，我很强大。

我有很强的生存能力，我有很强的体格，很强的体魄，这个东西叫什么，兄弟们这个东西就叫高成本，特质信号，明白吗，就证明我他妈很牛逼，说白了就是证明我雄性很牛逼，对吗，就是像动物也好，人类也好，动物也好。

他都有这样的一种方式，来证明自己很牛逼，明白吗，这个雌性，它不会花很长的时间去考察你，就像花庭鸟也好，像孔雀也好，它不会花很长的时间去考察你，你有没有很强的生存能力，对吧，你有没有一个很强的体格。

他们第一眼就是靠这种高成本，特质信号，明白吗，比如说孔雀，它开屏开的是不是很漂亮，开的很漂亮的话，证明你雄性很强壮，对吗，你拥有这种高成本特质信号，比如说花庭鸟，你的花庭见的是不是很漂亮。

如果你的花庭见的，比其他的雄性都要华丽，都要漂亮，证明你雄性很强壮，很有阿尔法特性，在其他的雄性当中竞争下来，你属于阿尔法，你比其他的雄性更有竞争能力，对吗，你更强大，你是一个强大的精子，强大的基因。

我作为一个雌性，我接收到这种信号，我就想要跟你交配，对吗，作为一个原始人，可能印第安人一些原始人，我作为一个，我怎么去展示，我的高成本特质信号，我耳朵上穿了很多的耳环，然后我腰上缠了很多动物的头骨。

对吗，我他妈很强壮，我操别人穿一个耳环就死了，我耳朵上全是耳环，鼻子上还有鼻环，对吗，我很强壮，我还杀了很多的野兽，我有很强的生存能力，我是部落的领袖，我是雄性领袖，对吗，我的基因更强大，对吗。

雌性一看到我就失了，就想要跟我交配，对不对，因为我展示出来了这种很强的，叫做高成本特质信号，你看似这个事情，表面上是没有任何功能性的，但其实这就是，在所有的动物里面，所有的雄性里面。

他都有这种花费很长很很多的时间，精力，去搞一些没有任何功能性的东西，而这个东西它本身，它有一种，浅沟通浅台词，它传递的是一种侧面传递的一种，信息信号，就是用来吸引磁性，用来彰显自己。

具有更强的雄性竞争能力，具有更强的这种阿尔法特点，明白吗，兄弟们明白了吗，所以说我们讲这是古代，从我们先从动物分析，分析，从动物分析到古代，让我们看现代，我们看现代里面有哪一些行为，可以展示这些。

你的作为一个雄性，你具有这种，高成本特殊信号了，首先买一个上百万的表，这个不用讲了，还有一个，还有一个点，还有一个点，还有点是什么呢，形象重不重要，我先不做，我先不回答是或否，因为我们看待问题。

是要中立的去看待，不是说形象一定要重要，就一定要这样搞，你要搞清楚，形象背后的底层逻辑是什么，明白吗，你知道这个逻辑以后，你可以自己，去制造这种信号，而不一定要靠，比如说别人告诉你，你一定要有买一辆。

超跑，你一定要搞的穿全身的名牌，也不一定要这样做明白吗，但是你要明白原理，懂不懂，我们再讲一个行为，我们放到现代社会，现代社会，人类文明的社会里面，我们知道，男人跟女人结婚，男人跟女人结婚。

之前男人要有一个行为，叫什么，叫做求婚，对吗，是不是叫做求婚，求婚的时候，要送一个什么东西，兄弟们，有没有兄弟，对送一个钻戒，那么这个钻戒钻石，对钻石，就是高成本特殊信号，就一个钻石小小的钻石。

它的价值，它其实我告诉大家，钻石他妈是最不值钱的东西，明白吗，最不值钱的东西，但是为什么，它就有价值，女人他会特别喜欢的，兄弟们知道吗，就这个跟花亭鸟，住的花亭是一样的，它的价值是人赋予它的。

对因为很贵，就你们知道吗，就现在我们的科技水平，已经可以做出来的人工钻石，它的品质跟天然钻石是，一模一样的，明白吗，就现在的科学技术，已经可以做人工钻石，做出来的人工钻石的品质，跟天然的钻石。

是一模一样，没有任何区别的，但是这只好不会影响天然钻石，它卖的那么贵，明白吗，其实钻石这种稀有，这种稀有金属，它并不是很稀有，它很多，它其实很多，明白吗，这代表什么，就代表说白了，就是展示你有钱。

我可以花他妈很多钱，买一个这么小的石头，来送给你，哥牛不牛逼，对吗，你就说牛不牛逼，就这个道理，明白吗，好，好，那么我们明白了原理，高成本特质信号，这个原理以后，我们要怎么去利用它，我们要怎么去利用它。

首先，我们讲第一个点，形象到底重不重要，我们回到我们今天的主题，形象到底重不重要，形象到底要不要改变，形象到底要不要改变，各位兄弟们，好，因为今天听来听我们课的，可能不只是我们高阶pro的学员。

因为这一节是视听课，有很多高阶聊天的学员，可能也来听，对吗，有一些高阶聊天的学员也来听，那有一些兄弟呢，他可能不愿意去改变自己的形象，不愿意去改变自己的形象，他可能啊平时是送外卖的，或者是做餐饮的。

啊或者是炒河粉的对吗，他不愿意改变自己的形象，那我告诉大家形象要不要改变，肯定是要啊对吗，肯定是要啊，但是具体要怎么改呢，我不会告诉大家一定要怎么改，但是你一定要改，知道吗，你一定要改，因为很多人。

他们不愿意改变形象，没有结束没有结束啊，我们慢慢来啊，我们先先先一步一步讲啊，有钱只能讲，很多人他不愿意改变形象呢，是因为觉得，我改了形象以后不舒服，对吗，可能我以前喜欢穿一件polo衫，穿一个衬衣。

然后随便穿一条牛仔裤，怎么舒服怎么来嘛，对吧我们男生直男啊，都是喜欢这个，呃怎么舒服怎么来啊，注重这个实用性，对吧不会搞什么，花一个高成本特质信号，对吧，好有兄弟说科老师不是有一次外卖，小哥形象搭讪吗。

对啊，就是形象他重不重要，他有一定的用，啊但是你的自信更重要，明白吗，我们先来讲，我们先一件一个一个来讲啊，我们先一个个来讲，那很多人他觉得哎，我怎么舒服怎么来的嘛，我就是穿平时穿个polo衫。

穿一个衬衫，那怎么舒服怎么来对吧，啊什么形象改到不改啊，这个就怎么舒服怎么来，然后穿一个拖鞋，啊夏天穿一个凉拖一夹就出去了，好，那这么做对不对呢，啊，这么做怎么舒服怎么来，首先怎么舒服怎么来。

这个是没有任何问题的，这个是没有任何问题的，但是，如果你要去改变形象，哎你觉得，哎我这样子穿好像有点不舒服，嗯，我这样子穿有一点不太舒服对吗，比如说这个兄弟他平时一直是穿，这个，polo衫啊。

然后穿一个凉拖啊牛仔裤，嗯很实用，然后呢有一天，突然，他的朋友跟他说，哎你这个这样子不行，你得换一身衣服，换一身衣服，你得穿的像，比如说像陈冠希那样，啊你得穿一些，嗯，稍微时尚一点的风格。

然后你看那些衣服啊，我感觉穿那些衣服不太舒服，嗯，穿上去有点奇怪，啊或者我穿西装革履不太舒服，好，那首先我要告诉大家，为什么你会觉得不舒服，为什么你会觉得不舒服，不舒服的原因，因为你在意别人的目光对吗。

不舒服的有很大一部分原因，是因为你很在意别人的目光，对不对，是不是有很大一部分是这个原因，就哎我突然穿了这一身衣服以后，我感觉好奇怪啊，出去别人会有很异样的眼神看我，对不对，我感觉我他妈穿的。

别人会对我指指点点，在乎别人的目光，好这种心理呢，我首先告诉大家是正常的，为什么是正常的，因为在这个社会，在这个蓝色要玩，啊告诉你这个社会里面，只要你的，你的行为，只要你的做出来做出来的一些行为。

你的一些举动，他超过了你，自己的一个阶级的限制，阶级的限制，我举一个简单的例子，可能你平时是一个，你的生活水平，可能我我我举个例子，大家不用对号入座，我只举个例子，可能你平时的一个生活水平。

是一个4分5分的标准，你突然你做了一些6分7分的事情，然后你身边的，朋友就会跟你说，哎你装什么逼啊卧槽，对不对啊你怎么，脑子想不开吗，搞这些东西，对不对，没有然后他们会嘲笑你积分你，他们会说你傻这样子。

他就要想把你拉回原来的水平，明白吗，所以说，很多人，他不愿意，改变改变形象，因为他长期以来，身为一个贝塔男，在他的固化的阶层里面，他改变他做出一些人改变以后，他没有办法去承承担，他没有办法去承担。

他改变以后，出现了这些周围的这些，质疑的语言，质疑的目光，也就这些社交压力他承担不了，明白吗，所以他，就不愿意改变，他会觉得哎呦我算了，这衣服好奇怪，算了我还是怎么舒服怎么来，对不对。

别人说我这样一改穿的像，像个二溜子，算了，我还是，好好做我的贝塔男吧，好好回到我的这个贝塔男行列里面，我还是地中海，穿一个坡路3大幅变变，搞得够越挫，大家都不会说我这样是最安全的，我好好做我的贝塔男。

好我我明天继续这样子，对不对，是不是这样子兄弟们，啊，对啊，所以改变现象也其实背后也是会有一种心态，我们也要了解这个心态，你看，而不是盲目的去改变，明白吗，啊，然后有兄弟说吃口香糖怎么吐不出来。

这个是不是口香糖，这是软糖，好，让我们继续讲，我们继续讲，那，呃以前那个有个理论叫孔雀理论对吗，有个理论叫孔雀理论，就是说啊你打扮的非常的花哨啊，扮孔雀，对吗，戴一个很高的帽子，啊穿的很花哨。

然后去到夜店里，就会，会有很很强的吸引力，目光会注视过来，然后你就会，很容易的吸引别人的注意力，你就会有，就会有一些吸引力，对不对，啊就有这样的一个理论，叫孔雀理论，啊然后有一些人他不懂啊觉得。

好像有有有效果，啊有效果，啊我确实穿了也有个效果，啊就把自己打扮的像非主流沙马特一样，对吗，咔咔咔就是觉得扮孔雀就，啊我告诉大家他的原理是什么，孔雀理论的原理是什么，孔雀理论的原理，跟我前面讲的一样的。

他也是一种高成本特质信号，啊高成本特性哦，因为我们人的这个，呃，文化我们人人类的社会文化，他更加复杂一点，啊他不太像那些动物，动物的社会很简单吗，对不对，你一个雄性强怎么证明你强。

你就是我身体强壮就很强了，对吗，身体强壮生存能力强，我可以在这个残酷的大自然里面生存下来，我就可以了，对吗，所以我只要在这方面证明我强，就行了，对不对，所有啊动物啊原始人啊都是这样子。

在这方面证明他自己强，对不对，但是我们人类社会他有区别于这个，呃以前的社会，啊虽然优胜劣汰并没有变，但是可能有一些呃展现的形式更多样化，对吧，不像原始人我身体很强，我我就强了，其实在现代人类文明社会。

当然你身体强也有一定优势，但身体强不是最重要的，对吧，最重要还是你的头脑，对不对，啊所以说，呃孔雀理论它背后为什么它可以展示一种，高成本特质信号呢，因为你穿的花里胡哨的啊在夜店里面。

你穿的跟别人都不一样，对吗，你穿的跟别人都不一样，然后你还很自在，啊哎我穿的真帅对吗，为什么呢，它可以产生吸引，因为你可以承担，你这个穿着他给你带来的一种，社交压力，明白吗，不是高能量跟高能量没有关系。

就是我穿的，花里胡哨的，但是，我可以承担我穿成这样的，他的一个社交压力，所以我给大家讲，大家有没有听过一个故事，叫做皇帝的新装，有没有听过，有没有听过一个这样的故事，叫做皇帝的新装，听过吗。

那就是我我我给大家讲一下这个故事，对，就是以前呢有一个国王，啊然后有一个商人，他到了这个国王的王宫里面说，他说尊敬的陛下，对吧我要给你推荐一款神奇的衣服，这个衣服的面料呢，非常非常的神奇。

神奇到什么程度呢，神奇到这个衣服的面料，它是透明的，它是看不到的，对吗，穿在你身上你是看不到它，但是周围的人他看了这个衣服的面料，他就觉得哇怎么是这样的漂亮，它会显现出很多的这种颜色。

显示出很华丽的样子，然后这个国王他就信了，然后就给他穿了，就就是没有衣服对，然后这个国王他信了这个商人的鬼话以后，他就穿上了皇帝的新装，其实就是没穿衣服就是裸体，裸体以后，他好一天这个皇帝出行。

他就穿着他的新装，就上街去了，上街去上街去，他就带着他的手下，带着他国王的王冠，他的权杖，然后全身是裸体就在那走，结果看到他周围他看到国王，他的看到国王的，国王的这些子民看到他以后。

都纷纷的开始敬礼开始鞠躬，就是说尊敬了陛下，国王万岁万岁万万岁，大概就是这样子对吗，都开始拜祷行礼，然后国王说商人说的果然对对吗，这个衣服就是有效果，大家看到我新衣服都觉得，衣服很牛逼对不对。

皇帝新装就是一个最极端的例子，所以你们觉得，国王他真的穿了衣服吗，他他妈没有穿对吗，为什么所有的人都会，都会觉得他很牛逼，都会俯首称臣，是因为国王他穿的衣服牛逼吗，兄弟们他没有穿衣服，对因为他是二法。

他是雄性领袖，因为他是国王，明白吗，这个故事就可以说明孔雀理论，并不是你穿的很好，我们要明白背后底层，因为他是国王，他哪怕他妈不穿衣服裸体，他今天走在大街上，也没有人敢说他一个字丑，对吗。

所以这个是因果关系，我们不要颠倒因果，很多的课材，他们只讲结果，但是他们把表面的因给忽略掉了，而我们讲因，当你明白了因以后，你就知道原来是这样子，原来可以这么做对吗，你不只你不看到结果。

你看到他的归因以后，你就什么，你就更有智慧，对不对你就知道了底层逻辑，你就有更多的方法，可以去实现你的目的，可以去达到你想要的结果，对不对，明白了吗，那黄继勋上的故事，对就给我们讲了这样的一个道理。

啊就是，就是你的，你如果你是个很牛逼的你不穿，当然这个故事他是一个寓意啊，不是让大家真的不去穿衣服，就你比如说你在你扮的很孔雀，我当然意思也不是让大家真的去扮孔雀，比如说你在夜店里穿着花里胡哨的对吗。

啊你你突然觉得自己有价值了，不是因为而是因为，大家觉得你好像有价值明白吗，大家觉得你好像有价值，明白吗，不是说因为你穿的衣服让你有价值了，而是你穿了这个衣服，而是你穿了这个衣服以后。

啊你打扮成了一个孔雀花里胡哨以后，哎别人觉得你可以穿的跟别人都不一样，说明你更有价值，因为你可以承担比普通人更多的这种，社交压力，明白吗，你可以承受比普通人更多的社交压力，说明你的社交地位。

你在这个社会里的社交地位更高，对吗，比如说你是一个国王，你可以不穿衣服，都走在路上，没有人敢说你一个不说你一个丑字，对不对，就是这个道理明白吗，啊，好有些人说叶炫你穿的花里胡哨会不会，被打。

你为什么会觉得会被打，我前面已经讲了，因为你是贝塔呢，你做出了改变以后，你害怕承担你改变的社交压力，就你认为自己是低价值的，我现在要做出超过我价值的行为，哎我害怕，他后面的社交压力。

他出现了这些我很害怕他，我这么穿我会不会被打，会不会别人觉得我是一个傻逼，所以我还是，还是穿的像一个傻逼一样，比较安全，反正大家都觉得我是个傻逼，所以我穿的是像个傻逼，最安全啊不会被打，啊我就是个傻逼。

我就是个贝塔呢，对不对，啊，明白吗，嗯，啊对我们差不多就到23点半，我们不会讲太长一个小时时间，所以说我们要明白这个道理啊，高成本特质信号，形象要不要改变，我相信大家听了我今天的课，应该有一个结论了。

具体要怎么改呢，具体要怎么改，啊有有些有些兄弟说穿的花里胡哨，让别人觉得好像你有价值，我只是举例子啊，并不是意思一定要你穿的花里胡哨，呃，但是他确实能让人，让代表你这个人能承担更大的社交压力。

说明身份地位高有价值啊，这个是没有错，他的底层逻辑是这样，这个是没有错，而不是一定要你穿的花里胡哨，明白吗，就是比如说，比如说你可能你是马云啊，或者你是乔布斯对吗，你如果是乔布斯。

你每天穿一样的衣服对吧，乔布斯穿一个高领，优衣库的一个，呃一个高领卫衣啊，每每天穿一样的衣服，对吧马云马云，我有我这张长得很丑的脸，啊我这个，呃我王思聪啊，王思聪对吗，我有这张脸啊。

大家都知道我叫王思聪，我不需要什么形象，对不对，明白吗，就这些人他想怎么穿就可以怎么穿，明白吗，这些人他想怎么穿就可以怎么穿，好那么我我在我们明白了这个道理之后，我们就可以分析出很多事情了。

啊有些兄弟说，他哎呀那柯老师呃那我这个，呃，我是不是应该，买一些潮牌呢，买一些名牌呢，啊最近很多人说这个，可是真的很贵啊，什么aj啊，什么季樊溪啊这些名牌穿的很贵啊，对吧，对不对，那我是不是要。

你说这些高成本特质信号，对吗，这些高成本特质信号，但是我要花钱买这些衣服的话，是不是太贵了，啊，然后我去买我没有，我意思不是让大家买高仿，不是这个意思，比如说那我我问大家一个我，我大家举个例子啊。

就你们知道这些，潮牌名牌他为什么会火吗，啊我举个例子比如说你今天，你看看到吴亦凡啊，或者看到易烊千玺，或者看到陈冠希，对，他没有穿这些名牌，他穿一件优衣裤在身上，当然一般他不可能穿优衣裤。

因为优衣裤不太会，让他去接代言，他穿一件优衣裤在身上，哦，他穿那种平价的一个品牌在身上，对吗，或者他穿那个，啊，就被明星穿过的品牌基本上都会火吗，就中国李宁啊这些，他穿我我们可能举一些low一点的牌子。

他穿优衣裤在身上，他穿hm在身上，你会觉得他穿的衣服很傻逼吗，会不会，不会吧对不对，他穿zara吧，平价品的我们讲他穿zara在身上，不会吧对不对，你还是会觉得哇操，牛逼，哈牛逼，啊吴亦凡真帅。

对不对陈冠军真帅，对吗，因为他的人本身的价值就超过了他的，这个衣服的价值，对啊所以很多奢侈品就是，枯萁啊，呃，呃纪凡西啊prada，他们其实你知道奢侈品为什么卖这么贵吗，因为他们的钱都砸在广告上。

他们有80%的成本都砸在广告上，他都要靠一些明星啊，包括搞造势啊时装周啊这些活动，他把这些钱砸在广告上面，对吗让这些明星代言代言费都贵的要死，让全智龙去穿这些衣服，让有价值的人去穿这衣服。

然后让大家觉得哇，好像我穿了这个衣服就能跟全智龙一样，啊因为人会有这种对营销吗，这种营销手段，那他有用吗，那实际你去买了的话有用吗，当然是有用的，当然是有用的，因为我讲了奢侈品他有功能性，没有功能性。

但是他具有这个高成本特殊信号的，这样的这种信号的功能，明白吗，他有用吗他有用的，但是如果你没钱，我要去花很大价钱买这个奢侈品，有没有必要呢，没有必要兄弟们没有必要，因为我们明白他的原理。

并不是这个衣服他本身，他哇操有吸引力，因为他有高成本特殊信号产生吸引力，对吗，啊高成本特殊信号会不会被当供养者，其实你成为一个供养者，跟你高成本特殊信号没有关系，你成不成为一个供养者，就跟你的人有关系。

明白吗，跟你的人有关系，跟女生，因为你的信号只是在一开始的时候，我举个例子，只是在一开始的时候，刚开始的时候，你可能让女生的第一印象很好，但是他实际跟你相处下来，你还是需要一些，两性的这种社交动态。

你们互动当中，你还是需要一些更多的东西，填充在你们的，这个相处的过程当中，不是说这个，我有这个信号我就无敌了对吧，明白吗，啊比如说你，我比如说你这个穿的很花里胡哨的，结果你实际你就是个傻逼。

啊女人跟你相处下来觉得，哇操原来你他妈，我因为他，明白你就你的这个信号，就是告诉女人我是这样的一个人，啊我是这样的一个人，实际上你是里面的酒吧喝酒，结果那个酒吧，11点，10点11点就关门了。

然后我们大概聊了一小时就出来了，出来以后那个女孩没有说我要回去，然后这个时候大圣呢，他就过来递了一个套给我，然后我就拿了以后我就，带那女的转场了，转到了那个还开的，就四方街还开的一个酒吧。

继续跟那女的喝，然后跟带那个酒吧跟那女的喝了半小时，我就把他带回家了，啊带回客栈了带客栈以后，啊后来那个女孩就在路上说，他说啊他说刚才，你朋友给了你个什么东西，是不是给了一个避孕套，我说你怎么知道的。

他说我看到了，我猜肯定就给你一个避孕套，这说明一个什么事情兄弟们，我问一下这说明什么事情，这女孩子她不是傻子知道吗，她不是弱智她都知道，甚至你约她晚上出来喝酒，她都知道会发生什么。

你以为他们真的是傻逼吗，弱智她完全不知道吗，就你今天约她出来她能发生的事情，她都已经能够预见到了明白吗，所以你想一下，你喝完酒以后你找一个借口，要把她带到一个什么地方去，她会不知道你想要干嘛吗。

但是有一些方法她可能不知道，但是她会想跟你去，啊有一些她也不知道她想跟你去，这女人的社交感知能力是很强的，有一些方法她会不知道，就是你通过一些刺激她情绪的方法，让她想要跟你去你家。

这我们会在高阶plus里面，后面会给大家讲，啊非常非常牛逼的内容，我告诉大家今天讲的，这个关于，形象的课程只是最基本的内容，都不是干货，我觉得就是最基本的内容，很多人觉得哇操，好牛逼对吧。

就是其实我觉得，后面我内容更牛逼对吧，那后面只有报了我们私教科的才可以听，好了，啊线下我们那个，30号是线下啊，30号是线下，29 30号，啊对我们这一期这个月底有线下的，初学者能听得懂吗。

可以啊我从头开始讲啊，你看我们今天，讲的内容多初级，初学者当然能听懂啊，好啊，那如果兄弟没有问题的话我就先，就先下了好不好，嗯，有些兄弟说想听那种技巧的东西，技巧我们后面会讲的。

老师立章线下什么时候有线下，我们立章线下，一年只有一期，今年的就没有了，如果你要定明年的话要趁早，我们一年只举办一期，立章线下，一般我们会定在一个，长假黄金周里面，有复训啊，有啊，这样子肯定有复训的。

有长期关系的课吗，现在暂时没有，好最后做一个总结，我就总结一下今天的内容，首先，形象要改变吗，要，如果你不愿改变肯定要，那形象它背后的底层逻辑是什么呢，是高高成本特殊信号，对吗。

你如果把这个东西花的很多，花很多的精力，放在一个好没有任何实用性的，功能性的东西上，但是你投入了很多时间，金钱精力，放在一个完全没有功能性的东西，上面，它有用吗，它虽然没有功能性，但是它传递的一种信号。

这种信号叫高成本特质信号，它意味着你可以体现出，你很强的雄性竞争能力，你的阿尔法特性证明你有价值，对吧，第三个为什么很多人不愿意改变，形象，因为很多人，他们是贝塔男，他们承受不了。

形象改变带来的社交压力，他们承受不了周围人质疑的目光，所以他们想继续，在自己的舒适圈里面，对吗，这是第三个点，然后第四个点，如果我，没有很多的钱，我要花很多的时间精力，去搞高成本特质信号吗。

我的回答是不，因为你没有必要去这么做，你可以用其他的方式，展现，你的，你可以花其他的方式去展现，你的阿尔法特质，因为高成本特质信号，它，它的目的就是展现你的雄性特质，你的雄性竞争力，展现你的阿尔法特质。

但是你除了这个方式以外，你还可以靠其他的方式去展现，你的阿尔法特质，你的雄性竞争力，你可以靠其他的方式，对吗，高阶技术里面通过一些技巧的方式，可以展现，对吗，如果你非常有钱，你可以花一点钱。

去搞这些高成本特质信号，对吗，比如说你可以买一个100万的，僵尸单顿百达飞机的表，对不对，理查德米勒怕手上一袋，你再搞一辆跑车500万，对不对，完全没问题，你前提是有钱，但如果你没有钱。

你这么搞没有必要，因为它证明什么，你这车，它证明的就是高成本特质信号，明白吗，但是你可以用其他的方式，也可以展现你的雄性竞争力，阿尔法特性，对不对，其他的方式就是一种流动的方式，我们在社交。

我们在高阶技术后面的课程里，会给大家讲这种方式，对吗，但是你要搞清楚因果关系，因是因为你有很强的雄性竞争力，就比如说花花，花坛鸟对吗，他搞了一个很漂亮，很浮夸的这样的一个花坛，他，因为这个熊。

他为了证明他的很有雄性特征，很有魅力，很有雄性竞争能力，所以他搞了很浮夸的花坛，对不对，那么相反的跑车，比如说上百万的表，也是证明你雄性很有竞争能力，对不对，但是如果你不是这样的人，你没有必要这么去搞。

但是相反，如果你有很强的雄性竞争能力，其实你可以很轻而易举的，创造这些东西，所以本质上，你要去提升你的雄性竞争能力，你要让你变成一个阿尔法男人，你的人改变以后，对吗，就是你是一个这样心态的人。

你是这样的一个能力的人，你有这样的能力，你有这样的心态，你可以匹配得上你得到的东西，明白吗，你可以创造这些东西，明白吗，如果你是个贝塔人，你不可能创造这些东西，我你可能有更，你有跑车。

或者你有这些高层的特性，然后你也把握不了，终于一天也会失去，大概就是这样的一个因果关系，这样的一个逻辑，好吧，好，那我们今天讲的内容就到这里，给大家总结完了以后，各位我就先下了，然后，就先下了，先下了。

我可以报一个别的城市的线下吗，还可以跟丽江，不可以，丽江是价格是跟普通的线下，是不一样的，所以你报其他城市的线下去，丽江附近的话，想这样子的话是不行的，具体的话加我微信聊，柯老师1991，那我就先下了。

还不是盲目的去改变，明白吗，然后有学生说吃口香糖怎么吐不出来，这个是不是口香糖，就是软糖，好，让我们继续讲，我们继续讲，以前有个理论叫孔雀理论对吗，有个理论叫孔雀理论，就是说你打扮得非常的花哨，扮孔雀。

是吗，戴一个很高的帽子，穿得很花哨，然后去到夜店里，就会有很强的吸引力，目光会注视过来，然后你就会很容易的吸引别人的注意力，你就会有一些吸引力，对不对，就有这样的一个理论，叫孔雀理论，然后有些人他不懂。

觉得好像有效果，有效果，我确实穿了也有个效果，就把自己打扮得像非主流沙马特一样，对吗，他就是觉得扮孔雀就，我告诉大家他的原理是什么，孔雀理论的原理是什么，孔雀理论的原理，跟我前面讲的一样的。

它也是一种高成本特质信号，高成本特性，因为我们人的，文化，我们人类的社会文化，它更加复杂一点，它不太像那些动物，动物的社会很简单，对不对，你一个雄性强，怎么证明你强，你就是我身体强壮就很强了，对吗。

身体强壮生存能力强，我可以在残酷的大自然里面生存下来，我就可以了，对吗，所以我只要在这方面证明我强，就行了，对不对，所有动物原始人都是这样子，在这方面证明他自己强，对不对，但是我们人类社会。

它有区别于以前的社会，虽然优胜劣汰并没有变，但是可能有一些，展现的形式更多样化，对吧，不像原始人，我身体很强，我就强了，其实在现代人类文明社会，当然你身体强也有一定优势，但身体强不是最重要的，对吧。

最重要还是你的头脑，对不对，所以说孔雀理论它背后为什么它可以，展示一种高成本特质信号，因为你穿的花里胡哨的在夜店里面，你穿的跟别人都不一样，对吗，你穿的跟别人都不一样，然后你还很自在，我穿的真帅，对吗。

为什么，它可以产生吸引，因为你可以承担你穿着它给你带来的，一种社交压力，明白吗，不是高能量跟高能量没有关系，我穿的花里胡哨的，但是我可以承担我穿成这样的，它的一个社交压力，所以我给大家讲。

大家有没有听过一个故事，叫做皇帝的新装，有没有听过，有没有听过一个这样的故事，叫做皇帝的新装，听过吗，我给大家讲一下这个故事，对，以前有一个国王，然后有一个商人，他到了国王的王宫里面说，他说尊敬的陛下。

对吧，我要给你推荐一款神奇的衣服，衣服的面料非常神奇，神奇到什么程度，神奇到衣服的面料，它是透明的，它是看不到的，对吗，穿在你身上你是看不到它，但是周围的人他看了衣服的面料，他就觉得怎么是这样的漂亮。

它会显现出很多的这种颜色，显示出很华丽的样子，然后国王他就信了，然后就给他穿了，就是没有衣服，对，然后国王他信了商人的鬼话以后，他就穿上了皇帝的新装，其实就是没穿衣服，就是裸体，裸体以后，好。

一天皇帝出行，他就穿着他的新装，就上街去了，上街去，他就带着他的手下，带着他国王的王冠，他的权杖，然后全身是裸体就在那走，结果看到，他周围他看到国王他的，看到国王的，就国王的这些子民看到他以后。

都纷纷的开始敬礼开始鞠躬，就是说尊敬了陛下，国王万岁万岁万万岁，大概就是这样，对吗，都开始拜祷行礼，然后国王说商人说的果然对，对吗，衣服就是有效果，大家看到我新衣服都觉得，衣服很牛逼，对不对。

皇帝新装就是一个最极端的例子，所以你们觉得，国王，他真的穿了衣服吗，他他妈没有穿，对吗，为什么所有的人都会，都会觉得他很牛逼呢，都会俯首称臣呢，是因为国王他穿的衣服牛逼吗，兄弟们，他没有穿衣服。

对因为他是二法，他是雄性领袖，因为他是国王，明白吗，这个故事就可以，说明孔雀理论，并不是你穿的很好，我们要明白背后底层，因为他是国王，他哪怕他妈不穿一裸体，他今天走在大街上，也没有人敢说他一个字丑。

对吗，所以这个是因果关系，我们不要颠倒因果，很多的课程，他们只讲结果，但是他们把表面的因给忽略掉了，而我们讲因，当你明白了因以后，你就知道原来是这样子，原来可以这么做，对吗，你不，你不看到结果。

你看到他的归因以后，你就什么，你就更有智慧，对不对，你就知道了底层逻辑，你就有更多的方法，可以去实现你的目的，可以去达到你想要的结果，对不对，对对，明白了吗，黄继勋上的故事，对。

就给我们讲了这样的一个道理，就是，就是你的，你如果你是个很牛逼的，你不穿，当然这个故事它是一个寓意，不是让大家真的不去穿衣服，就你比如说你在你扮的很孔雀，我当然意思也不是让大家真的去扮，孔雀。

比如说你在夜店里穿的花里胡哨的，对吗，你突然觉得自己有价值了，不是因为，而是因为，大家觉得你好像有价值，明白吗，大家觉得你好像有价值，明白吗，不是说因为你穿的衣服让你有价值了，而是你穿了这个衣服。

而是你穿了这个衣服以后，你打扮成了一个孔雀，花里胡哨以后，别人觉得你可以穿的跟别人都不一样，说明你更有价值，因为你可以承担比普通人更多的，这种社交压力，明白吗，你可以承受比普通人更多的社交压力。

说明你的社交，地位，你在这个社会里的社交地位更高，对吗，比如说你是一个国王，你可以不穿衣服，都走在路上，没有人敢说你一个不说你一个丑字，对不对，就是这个道理，明白吗，好，有些人说。

叶炫清你穿的花里胡哨会不会被打，你为什么会觉得会被打，我前面已经讲了，因为你是beta，你做出了改变以后，你害怕承担你改变的社交压力，就你认为自己是低价值的，我现在要做出超过我价值的行为，我害怕。

他后面的社交压力，他出现了这些，我很害怕他，我这么穿我会不会被打，会不会别人觉得我是一个傻逼，所以我还是穿的像一个傻逼一样，比较安全，反正大家都觉得我是个傻逼，所以我穿的是像个傻逼，最安全，不会被打。

我就是个傻逼，我就是个beta，对不对，明白吗，对我们差不多就到23点半，我们不会讲太长一个小时时间，所以说我们要明白这个道理，高成本特质信号，形象要不要改变，我相信大家听了我今天的课。

应该有一个结论了，具体要怎么改，具体要怎么改，有些兄弟说穿的花里胡哨，让别人觉得好像你有价值，我只是举例子，并不是意思，一定要你穿的花里胡哨，但是它确实能让人，让代表你这个人，能承担更大的社交压力。

说明身份地位高有价值，这个是没有错，他的底层逻辑是这样，这个是没有错，而不是一定要你穿的花里胡哨，明白吗，比如说你可能你是马云，或者你是乔布斯，对吗，你如果是乔布斯，你每天穿一样的衣服，对吧。

乔布斯穿一个高领，优衣库的一个高领卫衣，每天穿一样的衣服，对吧，马云我有，我这张长得很丑的脸，我王思聪，王思聪对吗，我有这张脸，大家都知道我叫王思聪，我不需要什么形象，对不对，明白吗。

就这些人他想怎么穿，就可以怎么穿，明白吗，这些人他想怎么穿，就可以怎么穿，好，那么我们明白了这个道理之后，我们就可以分析出很多事情了，有些兄弟说，柯老师，我是不是应该买一些潮牌，买一些名牌。

最近很多人说，可是真的很贵，什么aj，什么季樊希，这些名牌穿的很贵，对吧，对不对，我是不是要你说这些高成本特质信号，对吗，这些高成本特质信号，但是我要花钱买这些衣服的话，是不是太贵了，然后我去买。

我没有我意思不是让大家买高仿，不是这个意思，比如说我问大家一个，我大家举个例子，你们知道这些潮牌名牌，它为什么会火吗，我举个例子，比如说你今天你看看到吴亦凡，或者看到易烊千玺，或者看到陈冠希，对。

他没有穿这些名牌，他穿一件优衣裤在身上，当然一般他不可能穿优衣裤，因为优衣裤不太会，让他去接代言，他穿一件优衣裤在身上，他穿那种平价的一个品牌在身上，对吗，或者他穿，被明星穿过的品牌基本上都会火。

就中国李宁这些，他穿我们可能举一些low一点的牌子，他穿优衣裤在身上，他穿HM在身上，你会觉得他穿的衣服很傻逼吗，会不会，不会吧，对不对，他穿ZARA吧，平价品的我们讲他穿ZARA在身上，不会吧。

对不对，你还是会觉得哇，牛逼，好牛逼，吴亦凡真帅，对不对，陈冠军真帅，对吗，因为他的人本身的价值就超过了他的，衣服的价值，对所以很多奢侈品就是Gucci，纪凡希，Prada。

他们其实你知道奢侈品为什么卖这么贵吗，因为他们的钱都砸在广告上，他们有80%的成本都砸在广告上，他都要靠一些明星，包括搞造势时装周这些活动，他把这些钱砸在广告上面，对吗，让这些明星代言代言费都贵的要死。

让全智龙去穿这些衣服，让有价值的人去穿这衣服，然后让大家觉得好像我穿了这个衣服，就能跟全智龙一样，因为人会有这种对营销，这种营销手段，他有用吗，实际你去买了的话有用吗，当然是有用的，当然是有用的。

因为我讲了奢侈品它有功能性，没有功能性，但是它具有高成本特质信号的，这样的这种信号的功能，明白吗，它有用吗，它有用的，但是如果你没钱，我要去花很大价钱买奢侈品，有没有必要，没有必要兄弟们没有必要。

因为我们明白它的原理，并不是衣服，它本身，它有吸引力，因为它有高成本特质信号，产生吸引力，对吗，高成本特质信号会不会被当供养者，其实你成为一个供养者，跟你高成本特质信号没有关系，你成不成为一个供养者。

就跟你的人有关系，明白吗，跟你的人有关系，跟女生，因为你的信号只是在一开始的时候，我举个例子，只是在一开始的时候，刚开始的时候，你可能让女生的第一印象很好，但是它实际跟你相处下来，你还是需要一些。

两性的这种社交动态，你们互动当中，你还是需要一些更多的东西，填充在你们的，相处的过程当中，不是说我有这个信号，我就无敌了，对吧，明白吗，比如说你穿的很花里胡哨的，结果你实际你就是个傻逼。

女人跟你相处下来，觉得原来你，我因为他明白，你就你的信号，就是告诉女人，我是这样的一个人，我是这样的一个人，实际上你是这样的一个人，你信号就说我是这样的一个人，实际上你是一个这样的人。

女生她只会觉得你更傻逼，明白吗，所以说如果你，觉得奢侈品它有用，有，但是如果你没有钱，你要去买，没有必要去买，明白吗，没有必要去买，明不明白，因为你他奢侈品的作用是，你要让女生看到，你的高成本特殊信号。

看到你的这种雄性的特点，你有很强的雄性竞争力，你的这些雄性竞争力，你比如说，我可以用这个东西告诉你，我有雄性竞争力，对不对，但是我现在，比如说我，比如说我如果我他妈有很多钱，我花一点点钱买了奢侈品。

穿在身上，那没有关系，ok，但是我现在没有多少钱，我要花，我甚至他妈还要借钱，花很多钱，买一个奢侈品，或者买一些不属于自己身份的，东西，把自己包装起来，你觉得有必要吗，没有必要，因为你通过。

因为它的本质，还是传递你的雄性竞争力，雄性竞争力，可以通过这种方式传递，那有没有其他的方式可以传递，兄弟们有没有其他的方式可以传递，问大家有没有其他的方式，对，有完全有其他的方式，不是说只有这一种方式。

因为它背后要传递的是，你具有雄性的竞争力，对吗，你具有你这些二法的特性，高成本特质信号，老子他妈可以花这么多钱，搞一个这么没有意义的东西，哥牛不牛逼，对吗，牛逼对不对，我有没有其他的方式。

可以让你看到我牛逼，也有对不对，因为信号只在一开始的时候，那么我接下来，我可以用一些其他的方式，就我们在高阶技术里面，讲的一些其他的方式，你也可以告诉他牛逼，对不对，那么形象要不要改，改变了。

我告诉大家还是要改变，因为，我如果我花很多的钱，让自己的形象变了，就搞这些高成本特质信号，我可以让你看到我是这个样子，对不对，让你看到我是这个样子，如果你有经济实力，你可以去这么做，它肯定是有效果的。

可以去这么做的，明白吗，但如果你没有这个钱，你就没有必要去这么做，明白吗，但是如果你没有这个钱，如果你没有这个钱，对不对，我为什么还要去改变形象，因为我如果没有这个钱，我至少让你第一眼看到。

我不是这样子，对吧，我让第一眼看到，我至少不是这个样子，不是这个样子，比如说平均水平是这个样子，平均水平是这个样子，牛逼的人是这个样子，牛逼的人是这个样子，对吧，我第一眼不让女人看到，我是这个样子。

我让你觉得我在平均水平上，就可以了，明白吗，你不要让别人觉得第一眼，你就是个傻逼，明白吗，比如说我觉得我穿一下衣服，穿的花里胡哨会被打，所以我就大幅变变，我就中年秃顶，我就穿的破破烂烂，我体脂超标。

胆固醇水平超标，一看我就是一个猥琐男，就脸上全是肥肉，全是油，我穿成这个样子，然后我出去搭讪，你就在跟女人说，我是一个傻逼，你走到女人面前，你还没说话，你就在跟她说我是一个傻逼，你要把我当成一个傻逼。

明白吗，难怪很多女人说我傻逼，对，就是，我们知道高成本特殊信号，它相对的就是低成本特殊信号，如果你很不注重这个东西，你可以花很多时间精力去很过度注重这个东西，但是你可以完全不花时间精力去不注重这个东西。

这个是两个极端，我们取中间值就行了，如果你完全不注重，你就在告诉女人我是个傻逼，明白吗，是不是这个道理，兄弟们明白了吗，好，好，明白就好，明白就好，你们就可以去听了这些课之后，知道该怎么改变自己了。

对不对，改变第一步，好，OK，有些人说跟风，还有一些关于外在，因为很多人不知道他可能会这样子，他会说，今天柯老师说了，我是一个傻逼，我不能再做傻逼了，我要改变，但我怎么改变呢，看看吴亦凡这样穿的不错。

我就穿成他这样，柯老师这样穿的不错，我就穿成他这样吗，对不对，就开始跟风了，兄弟们我告诉大家，跟风他，如果你开始不知道，你可以跟，我觉得这个没有任何问题，因为你至少不会出错，对吧，但是他的原理是什么。

还有很多兄弟说样貌重不重要，样貌重不重要，就是外形重不重要，其实他的原理是一样的，就是，他是基于一种社会给给给你的一种认同感，明白吗，包括长得帅也是，它是一种社会认同，他背后，社会认同是什么。

我刚才讲了，你有很多的社会认同，就意味你的雄心竞争力很强，对吗，你有很高的社会认同，意味着你在这个社会上吃得开，意味着有人他愿意为你工作，意味着你有更好的生存能力，意味着你可能会有更好的生存空间。

或者你有更高的社会地位，或者你可以赚更多的钱，对吗，是不是一个很简单的道理，对吗，那么社会认同，这个东西怎么定义，谁来定义的，我们就拿长得帅这个事情来讲，这个是谁来定义的，是消费主义文化定义的，明白吗。

比如说10年前的时候，大家觉得，非主流，很帅，20年前的时候，大家觉得10年前觉得非主流沙马特很帅，是吧，20年前的时候，大家觉得像郭富城那种港，港台明星这种风格很帅，但是现在大家又觉得穿的很街头。

比较嘻哈这样子很帅，就这个定义它一直在改变，那么中国人又喜欢这种娘炮文化，对不对，然后但是西方欧美人又喜欢这种巨石强身，很肌肉很强壮的这样的很帅，对吧，洁身丝胆身这样的很帅，对不对。

这个东西是社会赋予社会定义的，明白吗，你为什么会跟风，因为社会集体认同这个东西，这个东西就有价值了，明白吗，是不是这个道理，所以，你，如果你真的，对就像比特币，就跟比特币原理一样。

如果有学经济学的话应该知道，比特币它本来就是一堆代码，一堆数据，他妈但是为什么现在一个比特币能卖到好几万美元，因为大家认同这个东西了，社会赋予它力量了，明白吗，所以如果你不想在这一块投资经历花时间。

你不想出错，OK，你跟着大众的脚步走，别人认同什么，你就穿什么样，肯定不会错，对吗，但是认同的东西，他不一定以前是这样，现在就会这样，就像你可能20年前，1020年前你穿的跟郭富城一样，港台明星一样。

很帅，对吗，你现在还这样穿到大街上，没人会觉得你很土，对吧，为什么潮流，它有一个流在里面，因为它会随着时间改变，而流动会变化，所以叫潮流，明白吗，它不是一成不变的，明白吗，所以说你形象有东西，第一个。

你改变一开始，一开始，你觉得不想出错，那OK，这科老师穿什么样，你就跟我穿一样，那没有问题，不会出错，对吗，那到后到后面，你有自己的一些审美，自己的一些喜好，你可以穿你自己喜欢的风格，对不对，有品味。

精致，时尚，同时又可以展现出你的高成本特质信号，不要让女人觉得你是个傻逼，你就可以了，就OK了，对，你关注潮流的话，就让上面的人来给你定义，什么是什么是牛逼，什么是傻逼，对不对，好。

那大家给大家提上了建议，那OK，今天的课程就讲完了，讲完了以后，我们还有一个事情，就是会给大家布置一个作业，这个作业的话，是我们私教课第一周的打卡任务，这个作业我知道今天有一些高阶聊天的兄弟。

他过来听课，但你们也可以知道私教作业，但是你们打不了卡，对高阶pro的话可以打卡，这周的话我们到时候线上教练大圣，他会给你打卡地址，大家可以去打卡去做这个任务，就是在我们初学者板块，对吧。

我们现在讲的内容很初级，一步一步的，非常具体的，一步一步落实到具体上面，首先我们第一个任务是什么，第一个任务是什么，如果是看过我们高阶技术pro的课程内容，高阶技术的课程内容的话，我们会知道。

高阶技术的核心，在一开始你要建立一个比女人更高的，一个社交定位点，或者说你要逆转你们之间的框架，或者说你至少不能逆转，你不能比他低，因为女人瞧不上比他低一等的男人，瞧不上跟他平级，或者比他低一等男人。

你不能比他低的话，你至少要跟他平级，对不对，所以我们第一课的练习，第一周的练习，你要做一个叫做底层，框架建立的这样一种练习，这种底层框架，是你要内化到你平时的生活当中去，方方面面。

你要把它彻底的内化进去，所以这个练习，它不一定是你要去在，跟女生互动的过程当中去使用，去在搭讪的过程当中去使用，你可以在群里面找一个你的聊机，我们不是有群吗，我们有交流群，我们的线上交流群吗。

你可以找一个跟你关系比较好的兄弟，好的聊机，你可以在我们的线上交流群里，找一个，你的关系好的聊机，你的一个朋友，或者你身边有跟你一起练习的朋友，你也可以找一个这样的朋友，然后你平时就你们两个人可以。

就像绕口令游戏一样，你们两个人可以以这样对话的形式，来做这个练习，非常的简单，就你不用上街去做，你只要跟你的朋友打电话，与聊语或者语音，打语音或者面对面，就可以做这个练习了，这个练习具体怎么做呢。

怎么去设立底层框架呢，你要以这样的一个句式，去聊天，去对话，这个句式就是，叫做我喜欢什么，我不喜欢什么，或者叫我喜欢什么，我讨厌什么，为什么我们要用这样的一个句式，去对话，去聊天，他练的是什么呢。

兄弟们他练的是什么呢，练的是，因为太多的beta男人，beta男人，他们看到一个女生的时候，他是不敢在女生面前表达，我讨厌什么的，就他们在潜意识里面，就潜移默化的女生说什么，我就无限的认同他。

女生说什么，我就无限的认同他，我就去讨好他，我就去迎合他，女生说我喜欢数学，你说数学我也喜欢数学，你太厉害了，你是个学霸，女生说我喜欢吃火锅，你说你喜欢吃火锅，我也喜欢吃火锅，那么女生说我喜欢娘炮。

你说你喜欢娘炮，我也喜欢娘炮，对不对，就女生说什么，你都说，我也喜欢什么，就你喜欢无息，你会无限的去迎合他，无限的去附和他，就beta男就是这样子，他不敢在女生面前表达自己的，这种，不喜欢的这种想法。

就是他在女生面前，就像网上有个段子说，你跟你的，你在跟你的，你在你的兄弟面前，你可以头头是道，说的你很牛逼，但是你在你看到你喜欢的女生了，你在他面前，你知之无物的，连他的手都不敢牵，就是这个意思。

你在你，喜欢的女生面前，或者当你看到一个女生的时候，你就会变得很刻意，你不敢去得罪他，你不敢去，说一些你不喜欢的东西，去反驳他的观点，你会无限的去迎合他，去附和他，这是潜移默化这种行为。

所以你要改变的话，就要从这个点上改变，你先要把这种底层的框架，去建立在，你内化在你的性格当中去，这个练习就叫做，我喜欢什么，我讨厌什么，要吧，好，我举个例子，怎么去具体的练习，首先一个人先起一个头。

就一种交友的方式，首先一个人先起个头，比如说这个人，这个人可以先说，今天我晚上吃了一个，牛肉米粉，加了一点小米辣，我觉得味道还不错，好，他起了这个头，对吧，其实我今天晚上吃的，就是牛肉米粉。

加了一点小米辣，我觉得味道还不错，然后第二个人就要接他的话，就要加入我喜欢，我讨厌的这个句式，怎么去加呢，比如说小米辣，我想先问一下，听我直播的这种，你们喜不喜欢吃辣，喜欢吃的话，打一个一不喜欢的话。

打一个二，我看一下，肯定有人喜欢，有人不喜欢，对不对，但是如果你看到一个喜欢的女生，他不管说什么，你都会说喜欢，这个就叫跪舔，这个就叫附和他，如果你喜欢吃辣，如果你不喜欢吃辣的话。

当他说我今天吃了一个小米辣，感觉味道还不错，第二个人，你是不喜欢吃辣的话，这个时候你就要说我讨厌，你说原来你吃牛肉米粉，喜欢加辣，但是我不喜欢吃辣，因为我平时口味都比较甜，我一吃辣，我就觉得浑身不舒服。

甚至我去吃火锅，一吃辣还会拉肚子，所以我讨厌吃辣，我不喜欢吃辣，然后你接下来再说你喜欢的东西，好，我喜欢吃什么，我不喜欢吃辣，我喜欢吃什么，我喜欢吃咖喱，咖喱那种味道我就比较喜欢。

咖喱它看上去像大便一样，但是它吃起来却很香，对不对，这种很香的味道，它又比辣要好吃，对吧，好，那第二个人再继续接他的话，就这样子一来一回，一来一回这样的一个练习，叫我喜欢我讨厌，对吗，所以，看见。

给大家举个例子，这样让大家可以记得更印象更深，更深一点，知道吗，所以当你跟女生，很多人就陷入到一种思维里面，我看很多高阶聊天的兄弟，就陷入到一种思维里，女生说了一句话以后，大脑就荡起了，其实很简单。

你就平时，这个女生跟你说了一句话，我就要想我要怎么回，我要怎么回，如果你把这个东西练起，练好了，你有底层框架了以后，你不会不知道怎么回，对吧，今天女生跟你说了一句话，她说我今天晚上还没吃饭。

我今天晚上还没吃饭，肚子好饿，对吗，我们把它用在具体的时候，我今天晚上还没吃饭，肚子好饿，好，有些人说，柯老师该怎么回，他没吃饭，我是不是应该说关心一下他，好，你没吃饭，你赶紧吃，你不能饿着自己。

对不对，你这个就是傻逼，你是发这样的话，对吗，我没吃饭，肚子好饿，我讨厌应该怎么说，你想一下一个成年人，18岁的成年人，你到了晚上10点还不吃饭，你会怎么说这样的人，这样的人是不是个傻逼，对不对。

有些人他不敢说这样的话，不敢去得罪女生，所以一个女生，她如果10点钟的时候，比如说这个时间点，10点钟11点的时候，说我肚子好，还没吃饭，你用我讨厌的句式，你就可以说，你说什么，你11点还没吃饭。

你说我要是你爸的话，早就把你打死了，对不对，这个就是我讨厌，明白吗，这个是不是要有前，这个前提，是不是要有吸引力，才能不是，不是，你先要建立一种，这样的底层框架，这个跟吸引没有关系，就是很多人。

在女生面前，就变成一个傻逼，什么叫变成一个傻逼，就变成一个很低价值的一个，无限去迎合他认同他，变成一个很卑微的，就说白了就舔狗，就是，就这种特别傻逼，对不对，所以你练这个的目的，就是为了让你不傻逼。

明白吗，我喜欢什么，我讨厌什么，对不对，而不是女生说什么，你都说对，我或者是不敢得罪他，对不对，所以这个练习非常重要，它是一个很基础的练习，那我们第一课，高阶技术pro私教的第一课，讲的练习跟讲的内容。

都是很基础的，如果你要从头开始改变的话，这两个都是非常必要，非常实用非常实用的，对吗，你先要把妹，你先别说变成柯老师那么牛逼，你先不要做一个傻逼就行了，对不对，老师刚才范例可以再说一遍，很简单。

我再说一遍，我再举个例子，比如说今天，一个人先起个头，另外一个人去把他的话接下去，用我喜欢我讨厌的句式接下去，比如说他起个头，怎么说，第一个人说，我今天，打开电视，电视里面放了我最喜欢的英雄联盟的。

总决赛，我看了以后，看到中国队赢了，我非常的欣慰，对吧，好，这第一个人起个头了，第二个人怎么接，你就可以用我喜欢我讨厌的句式接，我相信看直播的有些兄弟，他喜欢打，喜欢电竞，喜欢打英雄联盟，对吗。

有些人不喜欢打游戏，对，有些不喜欢打游戏，你就说我讨厌，你说什么，你居然看这种东西，你说我不太喜欢打游戏，我觉得看这种东西就是浪费时间，有这个时间，我还不如好好的去学习，对不对。

你要把这种交流的方式内化到，你你的性格当中，你跟女生对话，如果你可以这么做，你就不傻逼，明白吗，好，另外一个兄弟继续接，你说人不能，活着只做有益的事情，偶尔也要放松娱乐，也可以去打游戏。

比如说打英雄联盟，打王者荣耀，对吗，如果你打英雄联盟，如果你平时不打英雄联盟，不打王者荣耀，你平时喜欢干嘛，好，另外一个兄弟继续接他的话，我平时不喜欢打游戏娱乐，我平时的休闲时间，喜欢体育运动。

我喜欢打篮球，我喜欢踢足球，偶尔我也去健身，我觉得这样才是健康，我觉得打游戏，既不运动，也伤眼睛，也变得越来越宅，还失去社交能力，我觉得这是一个很不好的，一个习惯，对吗，然后另外一个人继续接他的话。

我喜欢我讨厌，对吗，就这样子无限的循环，去练这个东西，就可以把你很多的，你什么兴趣爱好，就你生活当中，很多很多东西你都可以练，因为你人，不可能只喜欢一个东西，不讨厌什么东西，你要表达你自己喜欢。

表达你自己讨厌，这样你才会更有，阿尔法特质，阿尔法特性，而不是你为了迎合对方，你只说喜欢，或者他说了，你明明他讨厌东西，你却不敢表达你自己的想法，你这其实是一种很贝塔的特性，明白吗，他就是练你底层框架。

让你敢表达你喜欢什么，不敢表达自己讨厌什么，不用考虑女生的感受，我跟你说，明白吗，你的考虑是过度的在意，过分的在意，你不用考虑女生感受，至于技巧，我们后面会讲到有一个技巧，就是，对这个练习。

就是让你更好地做自己，我们后面会讲到有一个技巧，它叫做同理心，这个你是在偶尔的时候用，但是你要有建立在，你要有底层框架的，这样的这种基础上，好吗，我这个练习说得很明白了，那么大家找自己的搭档。

如果你是高阶聊天的兄弟，已经赚到了，因为这我们私教课，才有的内容，你可以找你的学员群里的兄弟，去搭档做这个练习，高阶pro跟高阶plus，我们私教的兄弟，你就可以找我们私教群里的兄弟，搭档做这个练习。

我建议练多少时间练多久，我建议每天练，每天练个15分钟，到20分钟左右，15分钟到20分钟左右，有些兄弟说跟推拉，失格负格很像，其实，失格负格推拉，这些就是建立在最底层的东西上的。

为什么有些人他想不出推拉，想不出失格负格，因为他没有底层的东西，他做贝塔能做的时间太久了，他一直在生活当中看着别人的眼色，无限的去讨好女人，不敢表达自己的想法，所以从现在开始，你要练最底层的东西。

还有兄弟说plus什么时候讲课，好，我来回答你，plus在我们pro的，初阶板块的课程讲完，就会开始讲plus的课，好吗，以后我们每周这个时间会给大家讲，然后pro的课是9节，pro的课是，对是8节。

plus的课是7节，然后我们的练习的话就是8周，这是第一周的，然后，私教的兄弟的话，到时候我们的线上教练大圣，他会发给你一个打卡的一个，社区，你做了这个练习，可以在里面打卡，老师会给你指导，好吧。

老师会给你指导，然后老师他会给你，指导你这个练习哪里做的还不够，哪里还需要做更多，你要怎么去改善，然后你要完成打卡的，你需要上传你的录音，上传你的感受，我们的老师会认真的，进对你进行批改，进行指正。

就是这样的线上的，这样针对性的一些指导，这个只有高阶pro，高阶就是pro跟高阶就是plus，才有，这个高阶聊天就没有了，对吧，你们听了高阶聊天，让你们免费听了这个视听课以后，你们就自己去练。

你们也可以自己去练，pro跟plus就会由我们的教练，去为你去指导，好吧，我们今天的，这节私教课就到这里结束了，我们下周还是同一时间，同一时间见，那最后的话留5分钟时间，给大家，有一些问题的话可以问我。

啦啦啦啦啦啦啦啦。