# 3、高阶技术：3.前提：1.什么是前提

Hello，這裡是大山老師TV，我是Chris，那麼今天要給大家講一下前提，那麼在講前提之前呢，我先要說一個名詞，一個新的名詞叫做目的性交流，什麼叫目的性交流呢，就是如果你觀察所有的社交活動。

所有的一些交流的話，他其實都會導向一種目的了，所以叫做目的性交流，比如說有一些談話他的目的是為了談生意，有一些談話是朋友之間的交談，有一些談話是男人對女人的談話，那有一些談話是充滿性暗示的一些談話。

那這個談話導向一個目的，這種交流這種談話就叫目的性交流，那麼最直接你要告訴女生，這是一個什麼樣的交流的方式，就是你直接去告訴她，我要泡你啊，這很簡單，百分之百能夠建立目的性交流的方式，就是你直接告訴她。

直接說出來，但實際上在大部分的男女互動的交流方式裡，你用過於直接的方式，並不會得到一個好的結果，大多數都是進進退退來來回回的，除了你表層說話的含義以外呢，還有裡層的一些信息，他也可以傳遞目的性交流。

他也可以傳遞告訴女人，這是一個什麼樣的談話，那這當中包含了眼神語氣語調，肢體語言等等，這些都可以傳遞你的交流信息，這些都可以告訴女生，你們是一個什麼樣的一個交流，那就拿握手來舉例啊。

如果你看到兩個人之間的握手，他們是這樣的一種握手的方式，那這種握手方式呢，往往就是一個朋友之間的一個握手，或者是談生意的時候一個握手對吧，兩個陌生人剛見面的時候，這樣的一個握手的這種方式。

但如果你是這樣子握手的話，對吧，這樣子握手的話，那這種握手方式呢，他可能更多的像一個男人對女人的，這樣的一個握手方式，對吧，比如說經常可以看到在舞池裡面，你要拉一個女生過來一起跳舞。

可能會用這樣的一種握手的方式，那再比如說當你說話聊天的時候，當你說你的時候，這個交流就導向了女生啊，當你說我的時候，這個交流就導向了我，那當你說我們的時候，你就把你和他聯繫在了一起。

這個交流的導向就導向了你和他，就導向了我們，所以說你可以用一些比較直接的方式，去傳遞你的信息，去告訴女生這是一個什麼樣的交流，當然你也可以通過一些單獨的方式，來傳遞你的信息，最終把他們組合起來。

來完整的告訴女生，這是一個什麼樣的一個交流，那麼建立目的性交流的最好的方式呢，就是去建立前提，不管你跟女生怎麼樣交流，你要有前提，這是先決條件，那我們可以怎麼樣來理解前提，前提他到底是什麼意思呢。

你可以這樣去理解，前提的意思就是，你希望這個女生，她在你的生活當中扮演一個什麼樣的角色，她是扮演你的女朋友，還是扮演你的炮友，還是扮演你的情人等等等等，然後呢，你以這樣的一種前提去跟她進行聊天。

看她是否能夠贏得這樣的一個角色，這個是前提的意義，那麼前提也有不同的表達方式，這個我們在後面會講到，有一些表達方式比較直接，有一些表達方式比較細微，當然如果你能用更細微的方式的話。

整個過程就會看起來更加的自然，更加的順暢，對吧，就像我們在一開始講的時候，我要炮你，這是建立一個目的性交流，這是告訴女生，你有一個前提，我要跟你約炮，這也是一種目的性交流，但是這種方式都太直接了，對吧。

他很有可能面臨一個很高被拒絕的風險，所以呢，我們在後面的過程當中會告訴大家，更加技術性，更加細微，如何去製造前提的一種方式，那麼為什麼建立前提，對於你跟女生的關係來說是非常重要的。

那麼我們首先可以這樣子去想像，假如你去一個公司面試，有兩種情況擺在你面前，第一種情況呢，你需要一些文憑，你需要一些工作經驗，才能贏得面試官對你的認可，你才能最終得到這份工作，第二種情況呢。

是老闆直接跟你說，你明天直接來我們這裡上班吧，對吧，你就是唯一的人選，那這兩種情況你會怎麼去看待他呢，如果是第二種情況的話，你很有可能會去抬高你的價格，對吧，你會抬高你的工資。

因為你知道老闆唯一的選擇就是你，而且你也不會很珍惜這份工作，因為你覺得得到這份工作太容易了，對吧，太簡單了，他沒有一個你爭取的過程，所以你就不會去珍惜他，甚至你還會懷疑。

為什麼老闆就直接把這份工作給我了，這種情況在把妹的時候，好比你直接向女孩子展現出興趣，你直接告訴她，啊，我想對你，我想泡你，我喜歡你，這就把她放在了比你更高的位置，這意味著你想從她身上獲取很多的價值。

你一定會向她低頭，這種方式是在交流當中製造了一種非常消極的框架，如果你在一開始的時候表達了太多的興趣，你給出了太多的力量，你在後期也必須得保持這種一致性，你才能把這個遊戲進行下去，而這整個遊戲的過程呢。

是他的地位高於你，你要在這個框架下面去操作，你最終可以得到他，但是這種情況下你是非常被動的，所以說你去搭訕的時候，你要有一個整體的意識，整體的意思不是說你只把把妹看成，當成一個一個階段分開來去完成。

你應該知道整個流程是怎麼樣子的，你應該知道整個遊戲從頭，從你認識她的那一刻到最後跟她上床，進入一段關係整個過程是怎麼樣的，而不是你把搭訕當成一個單獨的一個模塊去看，因為你好像覺得你搭訕成功了。

比如說你在搭訕時候用了比較直接的方式，我要泡你等等等等，你用一些比較直接的方式，你要到她號碼，如果這種情況下她的地位是高於你的，你後面也要在這種模式裡面去操作，你要在這樣的一個框架去操作。

這意味著你在後期你會非常的被動，你在搭訕的第一刻的時候，你就應該去讓你放肆的力量更少，你就要去建立前提建立的更加的細微，然後你後期才可以保持一致性，讓女生來追逐你，那當你到了中高級階段以後。

你會深刻的意識到這一點，因為你有了吸引女孩子的能力以後對吧，你有了隨時可以加入前提的能力以後，並且你學會了用不同的方式去製造前提，你就知道可以能夠怎麼在不喪失力量的情況下去建立前提。

那這種整體建立前提的方式也會讓女孩子追逐你，而不是你給出了很多力量，最終你是在追逐女孩，那建立前提它還有一個意義，就是你要告訴女生這是一個男人對女人的交流，這是一個男人對女人的一個對話。

這意味著你要在跟女孩子的聊天當中，不斷的去加入前提，如果你的社交直覺高的話，你建立前提的過程是非常細微的，比如說你在中高級階段的話，那麼如果你在初級階段，你的社交直覺沒有那麼強的話呢。

你在前期建立前提建立的明顯一點也是OK的，因為總比你不建立任何前提要好，而在我接觸的許多學員裡面，他們經常會犯一個錯誤，就是他們跟女生聊天都沒有聊到點上，他們不會跟女孩子說，嘿我覺得你很性感。

我覺得你很可愛，我對你很感興趣，他們不會給出讚美，他們不會跟女孩子說，嘿我覺得你很酷，他們不會跟女孩子說，我想更加了解你，他們不會跟女孩子說，我覺得你很有趣，他們也不會介紹自己，也不會展現自己的個性。

也不會告訴女生自己的生活，他們只能跟女生保持在一種陌生人的框架裡面，所以如果你作為一個男人呢，你有責任也有義務來帶領對話的節奏，那很多時候你把話題聊乾了，你都沒有告訴他這個談話到底導向哪裡。

導向一個什麼樣的一個目的，那為什麼大部分男人他們不敢於去讚美女生，不敢於去打破這種聊天時候的舒適感呢，因為他們害怕尷尬，但是請你記住，如果你不犧牲前五分鐘的尷尬，或者前30秒的尷尬，你換來的呢。

就是後面你會一直尷尬下去，所以不要擔心一開始即使很尷尬，你也要加入前提，你要打破這種舒適感，你也要告訴女生，這是一個男人對女人的交流，那麼方法有很多種，我們後面會告訴大家建立前提的各種方法。

有一些比較直接的，也有一些比較細微的，但是如果你不能夠製造出，這是一個男人對女人的交流，男人對女人的框架的話，那這就完蛋了，這就好比你去CS店裡面買車，銷售員他上來跟你聊天，結果跟你聊了20分鐘。

他都沒有提到車這個字，他都沒有問你是喜歡手動檔，還是喜歡自動檔，他都沒有問你，你想要什麼樣的車型，你會怎麼想，你會覺得這個銷售員，就是在浪費你的時間，你的目的明明是去買車。

但是這個銷售員卻幫不上你任何的忙，所以你想這是一個多麼多麼多麼，操蛋的一個事情，那麼有一些推銷員呢，他可能會過分的推銷，會讓人很反感，但是比過分推銷更讓人反感的事情，就是你完全不推銷，你有任務。

你也有義務讓女生去了解你，那這個過程當中，你應該去改善你的推銷技巧，你應該讓成交變得更多，但是如果你完全不推銷，你是不可能買出去任何商品的，那麼接下來我要講一個，關於朋友區的一個概念。

如果你跟一個女生聊了很長的時間，但是你一直沒有建立前提的話呢，你很有可能就會跟這個女生進入朋友區，那這有可能你沒有意識到要建立前提，也有可能你不敢去建立前提，但是從某種意義上來講呢，你跟這個女生的交流。

就會陷入到朋友區裡面，而當你進入朋友區的時間越長，在那之後你要去建立前提，就會變得越困難，那麼走出朋友區的方法也非常的簡單，就是建立前提，這意味著你要走出一段友誼的話，你就要放棄掉這一段友誼。

如果你不願意放棄那些毫無前提的交流，毫無意義的交流，製造出一些完全不同的交流，完全不同的關係，那麼你就永遠無法走出友誼區，所以這是你要避免的，你要避免進入朋友區，你要避免進入那種毫無導向。

毫無意義的談話，避免的方式呢，就是你必須要進入到男人對女人的交流裡，男人對女人的框架裡，如果你沒有盡早建立前提，那麼流程方法還是一樣的，就是建立前提，那隨著你的學習，你會在後面學到一些更加細微的方式。

來建立前提，這將幫你走出友誼區，走出朋友區，因為如果你不靠一些細微的方式，來建立前提的話，這就像突然有一天你對你的女性朋友說，嘿你知道嗎，其實我喜歡你，那他會想，臥槽什麼鬼。

他會覺得你隱藏這個想法是在欺騙他，他會覺得你很噁心，他會覺得你可能是想試圖惡意去操縱他，他甚至會懷疑，你跟之前的那個人是不是同一個人，所以你要學習一些更加細微的方式，來建立前提。

這能幫助你很平穩的走出友誼區，這能幫助你很平穩的走出那種，毫無意義平淡的聊天，並且他不會覺得你是在耍一些手段，因為他會覺得他用了另外一種眼光來看你，一切都是很自然而然發生的，但是最好最好。

如果你認識一個新女孩的話，你要在前30秒就去建立前提，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。