# 3、高阶技术：3.前提：3.前提的技巧

(音樂)，Hello 這裡是大山大事TV，我是Chris，那麼今天我要來給大家講如何去建立前提，那麼有一種方式呢，可以讓你在建立前提的時候，同時不喪失很多的力量，這種方式就是你展示了某一些興趣。

然後又把它給收回來了，基本上你可以說任何比較明確的一些信息，然後在裡面再加入另外一些東西，另外一些信息來控制你的框架，同時讓你不喪失力量，那這個技巧就是推拉，那推拉的意義就是在你的交流裡。

帶有一些積極的東西給他，同時又附帶一些消極的東西給他，那我舉個例子，比如說你可以說你很可愛，但是笑起來有一點傻傻的，或者你可以說我本來挺喜歡你的，但是直到你說了那一句話，那麼積極的呢是你有一點喜歡他。

但是呢其中也有一些拉回來的張力，而且推拉製造的這種張力呢，可以讓對話變得更加的有趣，這會讓女孩子想要加入談話，想要去證明自己，想要知道他在你心目當中的地位，所以這能製造更好的社交互動。

那麼推拉也分一些比較明顯的推拉，跟一些比較細微的一些推拉，那麼當你在觀看我們的一些實戰視頻的時候，你會發現有許多帶有推拉的地方，包括我說的很多話，他其實都是帶有推拉的。

比如說我會說我心裡有一部分想跟你相愛，又有一部分想要逃離你對吧，這就是推拉，或者我說我覺得你可愛的有一點低調，這個就是開場白時候的推拉，那再或者呢我說我覺得你有一點可愛，那有一點就是推拉，就是推開他。

所以我給了興趣，但是用推拉去平衡了這個力量，這是在把妹時候一個非常必要的一個技能，如果你能在關鍵時刻使用推拉的話，他能起到非常非常至關重要的作用，那推拉基本上是一種非常簡單的方式。

可以製造前提同時讓你不喪失力量，如果你是一個初學者的話，你知道唯一建立前提的方式就是上去讚美他，下一步呢你要學習的就是把這種讚美，變成一種推拉的一種讚美，對吧把你給出去的力量收回來。

讓你的前提看上去更加的細微，讓你喪失的力量變得更少，同時你製造出更多的性張力，這就更有理由讓女孩子進入下一個階段，也就是評估階段，所以推拉是非常核心的技巧，另一種建立前提的方式呢，叫做否定建立前提。

那麼否定建立前提，它也可以幫助你在不喪失力量的情況下去建立前提，同時它也可以把你在這段交流當中，放在一個更高的社交定位點上，比如說你可以說我愛你，這無疑是可以建立前提的，如果你說我恨你。

這也可以建立前提，那當你說我愛你的時候，他喪失了很多的力量，因為你把女孩放在了一個更高的位置上，但是你說我恨你的時候，他其實也可以建立前提，同時你不會喪失很多的力量，因為當你說我恨你的時候。

他背後的意義，我們要相愛還是相恨，這是值得去選擇的一個方向，再或者呢，他意味著我們之間的關係要導向哪一個方面，是我們之間的交流，我們之間的關係是一個值得被重視的一個問題。

這就意味著我們之間的交流是首要的，記住前提不是你免費給他一個女朋友的角色，前提的意義是你在面試他，而他是候選人的角色，所以你說我討厭你，同樣是可以把他放在候選人的位置的，就像是在一個班級裡面。

一個老師啊，他對學生說你是我帶過這一屆最差的，但是這個老師也把這個學生放在了候選人的位置，而且這種方式呢，你不會喪失更多的力量，那另一個更直接的例子是，你可以說我不是很確定我是不是喜歡你。

因為你明顯的要表明我是否要決定喜歡你，這暗示著你們之間有一種相互評估，我們是否要去喜歡對方，所以呢，這也是一個男人對女人的交流，這也是一個男人對女人的框架，同時呢，這也會製造更多的張力，這是非常好的。

因為這會給他更多的理由，讓他向你去證明他自己，這會給他更多的理由，讓他對你進行投資，這會對我們剛剛在一開始時候提到的其他的階段，會更有幫助，比如說評估，比如說敘事階段。

所以否定建立前提是非常非常非常有效的，我不確定自己是否喜歡你，我不確定自己能否和你相處得來，那這些都是用否定去建立前提的方式，所以你要理解前提也是可以被用一種否定的方式去建立的。

那這裡有一個點非常的重要，就是否定不等於侮辱，但是你在技術上可以用一種比較積極的方式，比較開玩笑的方式去否定他，這也是一種可以建立前提的一種方法，比如說你說，哎，你今天穿的還挺特別的。

看上去有一點像一隻企鵝，對吧，這也是一種否定，但是你用開玩笑的方式，他是很積極的，所以呢，你要記住以下幾個點，前提不等於你對他的興趣，前提的意思，你和他的交流要導向什麼屬性，要導向什麼目的。

前提也不代表他已經贏得了這個談話，贏得了這個交流，也不是他已經建立了他達到你評估的標準，為什麼上面這一點很重要呢，因為其中有非常大的區別，尤其是當你進入高階者階段的時候，對你來說。

這個階段裡面性張力是非常重要的，尤其是你要對付那些社交認證很多，八分九分以上的正妹，這個時候你要變得非常的細微，對你來說是非常非常重要的，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

