# 3、高阶技术：1.学前引导：2.高阶技术的目标和宗旨

好，那么我们今天来讲高阶技术它的目标和宗旨是什么，高阶技术它的把妹方式跟普通的把妹方式是不同的，是你从主动转为被动，然后最终让女生来追逐你，你成为女生的奖品，而不是你获取她，你追逐她。

那么在我用高阶技术泡斗的每个女生啊，她都会觉得是自己赢得了我，她们都会非常在乎她在我心目当中的看法，很有意思的一个事情就是明明我是去主动搭讪的，但是最后框架却发生了反转，变成了她们在泡我的这样一个过程。

那你以前可能听说过奖品性这样类似的理论，但是市面上所谓的奖品呢，这些技巧并不能让你真正成为女生的奖品，因为她们只是提到一些点，她们并没有一个整体的一个框架，整体的一个模型来让你达到这个目标。

你可能只是用了一些比较娇傲风趣的方式，你可能在女生面前变得很骄傲很风趣，或者让女生说一些假定她在追逐你的话，但是本质上还是你在追逐她，你在追逐女生的这个过程，因为她没有一个完整的模型来支持她做这个事情。

你有这个模型的目的是，你必须按照这个模型来从头到尾保持高度的一致性，并且让女生在一开始的时候进入在你的框架里，你在她的大脑里从一开始的时候就植入，她是在追逐你的这个框架，并且以这个框架来运作。

并且你非常细微的进行一些社交的细节的操作，然后女生她才会觉得自己是在追逐你，如果你的使用的方式非常粗糙的话呢，不是很细微的话女生是能感觉出来的，她是能感觉出来你想让她进入你的圈套里面。

所以高阶技术它的使用前提，你必须要有一个很高的这样的一个社交直觉，这是一个基本的概念，对于一些社交的互动，你要有一个很高的社交直觉，你要知道女生说这句话是什么意思，你要知道我说这句话。

我通过这句话我所传递的，潜沟通我的暗示是什么意思，但是对于新手来说的话，他们可能很难有这样很高的社交直觉，所以我建议新手上来使用高阶技术的话，你不用完全完全非常的细微，你其实更直接一点也是OK的。

在我们后期的一些章节里会提到，新手该如何使用高阶技术，其实每一种技术他都能够得到女生，但这个当中也分好的技术跟不好的技术，比如说很老套的一些方式也可以获得女生，给女生买酒请她吃饭给她花钱。

只要你的钱足够，你做她的舔狗做她的干爹，从某种程度上这种策略也是可行的，但这种策略的问题就是你会进入到一段，什么样的关系里，你可能进入到的是一段供养者的关系里，你可能在这段关系里女生是占主导权。

你是不断的是要听从女生，你是要给女生花钱的，而不是你主导的这样的一段关系，那么还有一些人会用一种方式，他会问一些女生一些关于他自己的问题，或者用一些很明显的一些套路去套路他，这也是非常管用的。

因为女生只要前提他对你有好感，他是会愿意接受你这些很浅显的套路跟这些话题，比如说有一些方法，你可能用一些土味情话，你用一些段子，你用一些笑话去逗女生，你用一些很拙劣的套路跟技巧也是很管用的。

女生喜欢你的前提下，他会配合你这么做，所以说任何求偶的方式，它其实都蕴含了不同的技术，有高阶技术跟低阶技术的区别，而看你是具体使用哪一种技术，有一些技术比较好用，有一些技术并不怎么好用。

而我要教给你们的，当然是最高阶最好用的一些技术，那一些不好用的技术，他们可能比较缺乏变通性跟灵活性，比如说old school的方法，或者一些类似于连招陷阱的一些方法，他们是很缺少灵活性的。

他们必须要你从某个阶段走到某个阶段，然后走过完整的阶段，你能获得这个女生，比如说你要走过A阶段再到C阶段，非常的公式化，不具有灵活变通性，先前期要使用哪一招，然后后期要签订什么契约，然后获得这个女生。

它是没有灵活变通性的，这种都是不好技术的特点，你用这种方式的话，从某种程度上来讲，确实会有一定的成功率，但是因为很复杂并且不灵活，其实当你面对女生的话，尤其是在现场社交的情况下，大部分的情况都是动态的。

就是它并不像你预计的，想象当中的理想当中的情况而发生，它都是一个动态有变化的一个情况，所以你一定要走过一个ABC这样的一个阶段的话，其实很多时候是不凑效的，而一个好的技术，它必然是有灵活是有变通性的。

你在使用的时候不会硬要进入某一个阶段，或者在某一个阶段上卡住，无法推进关系，在高阶技术里的每一个步骤，它都是非常灵活的，它是都是可以来转换使用的，在你使用高阶技术的时候呢。

我的建议也是你不要把它当成一个公式化来使用，你在你头脑里要有一个指导你方向的蓝图，就是高阶技术的模型，然后你在跟女生互动的时候，把你的注意力放在跟女生当下的互动的过程里。

然后你时不时的来复查一下这个蓝图，女生在你蓝图的模型的哪一个阶段，然后你来调整你当下的一个策略，而不是你一定要照着这个公式，A B C 然后得到结果，所以当你使用高阶技术的时候。

你不一定要把它当成一个固定的公式使用，而是你在头脑里要有一个指导你的蓝图，然后你把注意力放在跟女生当下互动的过程当中，你时不时的可以来复查这个蓝图，你可以来判断一下当下你跟女生的互动。

在这个蓝图的哪一个阶段，然后来调整你当下的一个策略，而不是你一定要照着这个，很公式化、很死板的这样的一个框架，来A B C D 达到你的目标，谢谢大家！(CC字幕製作:貝爾)，謝謝收看。

