# 3、高阶技术：1.学前引导：3.什么是高阶技术

(音樂)，Hi， Hello， 這裡是搭訕ASKTV， 我是Chris，歡迎來到我們的高階技術，那麼什麼是高階技術啊，在我搭訕靶妹將近九年的時間裡，我見過不同階段的靶妹的人。

我總共把靶妹遊戲的階段分為三個階段，首先第一個階段叫初學者，第二個階段叫終極者，第三個階段叫做高階者，那麼初學者階段，他們在玩的是一個大數字遊戲，就是他們不管搭訕了多少次。

都很難會有睡到妹子趴趴趴的機會，他們可能搭訕了上千次上萬次，都很少會獲得結果，因為他們沒有解決核心問題，他們可能沒有一個具體的靶妹的策略，沒有一個藍圖，他們基本上唯一成功的可能性。

就是瞎貓碰上死耗子亂槍打鳥，他們也不知道自己為什麼會成功，可能搭訕了上千次上萬次，偶爾成功了一次，他們覺得這個成功可能就是像運氣一樣，是不可預知的，莫名其妙就成了，他們也不知道為什麼能成。

而不是因為他們做了正確的事情，發生了正確的結果，他們的搭訕，他們的靶妹是沒有預知性的，所以總體來說，是因為他們在技術上面存在漏洞，他們本身也不具備足夠的吸引力，來獲得一個可以見到的結果。

那麼如果你是一個初學者，並不代表你永遠是初學者，因為我也經歷過初學者階段，而我很多的學員當中，也有初學者階段的人，他們都因為自身有一些缺陷性的問題，比如說可能負能量比較強，不敢在女生的面前說某一些話。

做某一些行為，對吧，有一些可能30多了還是處男，有一些可能因為以前是公務員的關係，從成長過程當中到他工作，幾乎很少跟女生接觸，很少跟女生聊天、說話，他們不知道怎麼跟女生交流，不知道怎麼跟女生去交談。

他們通過一些具體的方法，在我們高階技術裡教導的方法，是可以很快越過這個階段，獲得到結果的，你現在是一個初學者，不代表你以後永遠就會是初學者，那麼當你一旦有了一個有效的策略以後，你就邁入到終極者階段了。

終極者他們也在玩一個數字遊戲，但是這個數字會變得越來越小，比如說他搭訕100次，可能就有一次能收到妹子，或者1000次可能就一次可以成功，總的來說他的收穫，他的付出是跟他的收穫成正比的。

並且如果你有一個正確有效的路線方法以後，只要你付出足夠多的練習，就可以看到結果，當你有了一個具體的策略以後，並且通過這個策略，你能看到一定的成果以後，你就進入到終極者階段了。

終極者階段在玩的也是一個數字遊戲，只是這個數字的範圍會變得越來越小，從大數字亂槍打鳥，慢慢的變成小數字，然後不斷的通過搭訕，優化這個技術，這個成功率會變得越來越小，可能搭訕1000次成功一次。

慢慢的到100次能成功一次，慢慢到50次成功一次，20次成功一次，對吧20次能收到妹子，這個數字會變得越來越小，所以說終極者階段呢，玩的是一個小數字遊戲，並且隨著這個技術變得越來越好，越來越優化的時候。

這個數字也會變得越來越小，那麼到了終極者階段的話，你就不會變得很消極很沮喪，因為一個初學者他不斷的去搭訕，不斷的去嘗試還是不斷的失敗，所以他會變得非常的沮喪，他搭訕了1000次，1萬次都沒有成功。

他可能覺得搭訕這個事情沒有任何的意義，他可能很快就會放棄了，所以對於初學者的話，我的建議是你不要把自己的目標定得太高，比如說我搭訕就一定要收到妹子，或者一定要跟女生約會。

前期的話初學者他需要通過大量的課藝練習，來優化他在人格以及行為上的一些缺點和不足，跟女生當下聊天互動的開心的過程，這個狀態放在首位，而不是你僅僅只要一對號碼，因為你大部分要的號碼都是沒有意義的廢號。

那麼大部分人會卡在初學者階段的主要原因，是因為他們往往自己看不到自身的缺點，於是他們會把注意力轉移到外在，可能覺得女生不喜歡我，我搭訕沒有問題，可能是我後續不行，或者是我朋友圈展示面不夠好。

我形象不夠帥等等，首先我可以向你保證的是，這些不是最重要的問題，因為在高低技術裡你可以看到，我所有成功的案例，都不是通過展示面來吸引到女生的，全部是通過我自身的一個行為，我自身的一個人格來吸引到對方的。

通過一些現場的操作跟技巧，來獲得可以預計的結果的，所以說你也必須要把你的目標回歸到你人本身上來，優化你的行為以及你的人格吸引到對方，而不是去靠一些所謂外在的東西，外在的東西它只是起到一個輔助的效果。

如果你自身沒有特點的話，你自身不具備魅力的話，那麼失去這些外在的東西，你就一無所有，但相反如果你自身本身就有這些東西的話，那你只會變得更好，而你沒有這些外在的東西的時候，你依然也可以吸引到女生。

所以說在初學者階段，我建議你把目標定的短一點，你不要把目標定的太高，我一定要睡到妹子，我一定要約會，跟女生約會，我一定要談一個進入到一段關係，你必須要通過一些刻意的練習，來慢慢的改變你自身的一些缺陷。

然後你就可以很快的看到成果，而不是定制一些太高遙不可及的目標，然後在這個過程當中，以不斷的失敗不斷的失敗，讓你的自信心受挫，那麼我們來總結一下，初學者階段，他玩的是大數字遊戲，他看不到一個可預計的結果。

他可能能成功，但是這個成功也是不確定的，也是隨機的，可能一千次一萬次偶爾能成功一次，他也不知道為什麼能成功，那麼到了終極者階段，他可以睡到妹子，但是這個數字變得越來越小，因為他有一個有效可行的策略。

他開始玩的是一個小數字遊戲，一千次能成功一次，一百次能成功一次，到後面五十次能成功一次，這是終極者階段，那麼什麼叫高階者，高階者他玩的也是小數字遊戲，並且在搭訕過程當中一切的結果，都變得具有可預知性。

最終在某一個節點上面，發生了一個徹底的轉變，就是從你在追逐女生，變成了女生開始追逐你，這個是高階者的階段，那麼在終極者階段，有很多人做的事情，就是不斷的去推進關係，不斷的推進推進，然後破除女生的抵抗。

然後一步一步的最終得到這個結果，終極者階段還是在，男生追逐女生的這個框架裡面，但是在高階者階段裡，劇本開始發生了一個徹底的反轉，最終你成為了女生心目當中的獎品，所以高階者他玩的是一個，截然不同的遊戲。

他運用的是一個完全不同的技術，不是讓女生對你的推進，對你的升級放棄抵抗，而是你在女生的頭腦裡植入了一個，她在追逐你的思想，並且女生到最後跟你說了，她也如實的相信這個想法，她是認為自己贏得了你。

而不是你去泡到了她，這就是這個高階技術的核心，那麼這也是整個互動過程當中，你運用一些比較細微的，這種社交的方法來逆轉這個框架，因為如果你的技術不是很細微，是很淺顯是很粗糙的話，你是很難讓一個女生覺得。

她是在追逐你的，很明顯的就是你在泡她，你在追逐她，但是在高階技術裡，因為你的社交的細節，已經提升到了一個等級，所以最終是女孩反過來追逐你了，他們可能在這段關係裡，變成一個主動推進的人。

甚至他們想主動的和你升級，包括在肢體上，包括在語言上，包括在行為上，最終他們把你帶回家，這是真正的高階技術，那麼對於大部分人學習把妹的人，他們大部分都處在中級階段，對於他們來講。

把妹就是一個從大數字到小數字的一個過程，他們會做的就是，收集很多的資源廣撒網，然後用一個固定的套路方法策略，然後可以搞定其中的一部分女生，這是中階者階段的這種把妹的方式，那麼如果你學習高階技術的話。

你可以很快速的越過初學者階段，然後步入到中階者階段，並且儘管你的數字很大，但是你運用這個技術，你逐漸的能夠看到這個轉變的節點，當女生開始追逐你的時候，你就意識到了什麼叫做高階技術，它的運用的原理是什麼。

當你可以意識到這個節點的轉變，那你已經進入了高階的階段，你就可以獲得你想要的生活，你喜歡的女生獲得你可以預知的成功，所以總體來說，初學者階段睡到妹子，就是亂槍打鳥，對吧，瞎貓碰上死耗子，那麼中階階段。

雖然也在玩數字遊戲，但是你就數字變得越來越小，他可以獲得一段關係，或者睡到一些妹子，但是其中也包含著一些，隨機性和不確定性，並且女生是明顯可以感覺到，你是在泡她，你是在追逐她的。

你是一個在關係當中不斷推進的人，而高階者，他是有非常高度的一致性，然後讓女生開始追逐他，最終成為女生的獎品，所以我希望在看這個課程之前，我希望大家先客觀的分析，自己處在哪一個階段，你是處在初學者的階段。

還是終學者的階段，並且按照你自己的階段，來使用我們的技術，當你越過了初學者階段以後，你再來重新看一遍這個課程，你就會在這個課程當中，你會收穫到一些，截然不同的一些理解和一些知識。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。