# 3、高阶技术：4.评估：1.评估的意义

好那麼今天來講評估啊，那評估為什麼是在把妹當中非常重要的一個階段呢，第一因為如果你沒有在某方面去評估他的話，你就沒有理由進入到收尾這個階段，你們要啪啪啪，你們要約會你們要發展一段關係。

如果你沒有評估如果你沒有足夠說明他在某方面對你來說，是你欣賞的對你來說是你喜歡的，他就不會覺得，你喜歡他想讓他，當你的女朋友想讓他成為你生活當中想要扮演的角色，他就會想。

你為什麼要泡他你為什麼要和他啪啪啪，因為沒有女孩會願意跟你這麼做如果他沒有感覺對你很特別的話，而且就會讓你看起來很有目的性，那麼如果你沒有評估呢，你沒有讓他感覺他對你來說是很特別的話呢。

這就會讓你看起來非常具有目的性，這就會讓這段關係看起來呢，是你在贏而是他在輸，所以如果你上去說，我很喜歡你因為你是如此的性感，因為你是如此的吸引我，然後你想要收尾，這對他來說不是一種贏得。

這會讓他感覺不是很好，所以如果當你有了評估這個階段，如果你試圖讓他自己去證明你為什麼會喜歡他，為什麼你要選擇他的話，你就可以讓整個流程看起來發生的更加真實，更加自然更加合理。

而且也能夠讓他更加珍惜這個機會，而且你的收尾呢也會變得非常的合理，如果你說我覺得你其實還挺有趣的，我們可以有空一起出來玩，你的號碼是多少，你的聯繫方式是什麼你的微信是多少，而不是你跟女孩子說你很可愛。

我很喜歡你，我加你微信吧，你的號碼是多少，對吧，如果你說你很可愛，你的號碼是多少你的微信是多少，這不能讓他感覺到他對你來說是特別的，而且呢讓他感覺你們之間的交流是沒有意義的，這就像我要得到你的號碼。

所以我要得到你的號碼，就我要為了跟你睡所以我要跟你睡，這目的性是非常強的，所以評估呢可以解決女生邏輯上的問題，讓一切變得更合理，讓他感覺到這是在雙贏而不是他在輸，那評估第二個非常重要的因素呢。

是他能夠建立起正確的交流框架，他能夠把交流放在一個正確的上下文裡面，所以如果你評估他的話，說明你是高價值的，而且他必須要努力，夠到跟你同等的價值，而且如果他想要給你留下一個好的印象。

或者想向你證明他自己是值得和你交往的話，那麼這樣呢他才會在這段關係裡去投資，而人們往往會喜歡他們所投資的東西，那麼我們可以想像一下，如果你為了一個東西你一直積蓄，一直去存錢最後你終於買到了。

跟你直接花錢去買他的感覺是截然不同的，你為了某件事情投資，付出你的時間付出你的金錢付出你的情感，會讓這件事情對你來說更有價值，這是一種心理學上面的現象，所以評估可以讓他更加重視你。

讓他更加珍惜這一段機會，那麼在這裡我要給大家介紹一個新的詞語，叫做自我負格，那麼他在吸引中經常被用到，自我負格的意思就是說，第一呢是他夠資格嗎，他有足夠的資格讓你，對他有一個好的印象嗎。

另一個負格的解釋是，他證明自己是夠標準的，他證明自己跟你在一起是夠格的，所以自我負格他適用於，他為了你然後去負格他自己，他想向你證明他自己，比如說他向你證明他生活當中的細節，展示他的一些生活方式。

這有一點像他在為了迎合你然後做出改變，而自我負格這個過程呢是非常非常強大的，這是在把妹當中非常非常要注意的核心，所以說如果你在把妹中加入評估這個階段呢，你就給了他證明他自己的機會。

並且呢你鼓勵他去自我負格，所以他的投資是非常重要的，那麼我們在下一個板塊會討論怎麼樣讓他開始投資，怎麼樣讓他開始自我負格，還有我們會講到怎麼樣才能讓他想要投資，當你不能讓他投資的時候。

事情為什麼會變得更加糟糕，所以這個投資和自我負格這個話題，在我們後面的模塊當中會經常被提到，謝謝大家，謝謝大家，謝謝大家，我们的爱，一路。

