# 3、高阶技术：4.评估：2.是什么制造了评估

那麼今天我們來講什麼製造了評估，什麼會促使女生自我覆格呢，那麼總的來說有兩種情況，第一種是他們不確信他們自己的框架，和他們自己的信仰，比如說他們相信一些事情，然後呢你給了他們一些有趣的事實。

來證明他們所相信的東西是錯誤的，或者你去質疑他們，那麼他們可能會有一點猶豫的表達，他們可能會去解釋，或者去辯護他們自己的觀點，他們會努力的去說服你，去接受他所說的東西，同時呢這也是他們在說服他們自己。

那麼他們其實在糾正他們自己，他們是在非常努力的想要去保護他們自己的框架，那麼還有另外一種情況會製造自我覆格，就是你有很高的價值，比如說在學校裡有一些死讀書的一些書呆子的學生。

喜歡跟學校裡一些壞小孩一起玩，對吧那些壞小孩很酷，所以他們會感覺到，他們有必要要改變他們自己的外形，想要改變他們自己的髮型，想要脫下他們的眼鏡，讓自己看起來更合群，儘管呢這可能跟他的核心價值觀不同。

他也許覺得穿著打扮並不重要，如果他覺得穿著打扮很重要的話，他其實可以從很早開始就開始打扮了，但是現在呢他為了社交認證，為了更合群，為了跟這些看起來更高價值的人一起玩，所以呢他願意去調整自己的信仰。

他願意去改變他自己的信仰，事實上他們也會去改變他們自己的信仰，從而表達一些不是他真實自我的東西，所以如果你能讓女孩子對你自我覆格，並且向你投資的兩個很重要的要素就是，第一你有很高的價值。

所以呢他會想要加入你的世界，他要想去迎合你，第二就是你去挑戰他的框架，你去挑戰他的信仰，所以呢你有你自己的世界觀是非常重要的，因為他也有他自己的世界觀，然後呢你們兩個人的世界觀就會互相的碰撞。

互相的摩擦，那這裡他必定會有一場世界觀跟世界觀之間的戰爭，如果你的價值夠高，那麼你的世界觀就更有說服力，如果你的世界觀足夠的有趣，足夠的吸引人，那麼他就有可能接受你的世界觀，順著你的世界觀。

這樣的話呢他就會更多的向你自我覆格，那麼他會做出一種攻擊你世界觀的方式，就叫做一致性測試，或者叫廢物測試，這就好像是他在為他的世界觀而戰，然後去挑戰你，這就進入到了到底是誰的框架更強，誰的世界觀更強。

誰的世界觀更強，誰才能贏得這場戰爭，所以其實當你給女孩子一些一致性測試，讓她們經歷一些困難，讓她們自我覆格，可以威脅到她們的框架，讓她們對她們的框架，她們自己的世界觀感到質疑，所以在大多數時候。

當一個男人接見一個女人的時候，通常女孩子是在高位的，而男人是在低位的，男人為了想要給女人留下好的印象，去表現自己，那麼這個時候呢女孩子就會給他廢物測試，給他一致性測試去評估他，去評估這個男人。

而我們所做的事呢，我們通過建立前提，我們通過製造更高的社交定位點，更高的地位，讓他來做到同這個前提抗爭，至少讓他可以做到，跟你是平起平坐的，或者呢當你已經建立完成了那個前提，那麼你就可以去評估他。

你就是那個給他廢物測試的人了，你就是那個給他一致性測試的人了，當你給他一致性測試的時候呢，而他是那個想要去，向你證明他自己的人對吧，而不是男生向女生要去證明他自己，所以通過前提跟評估這兩個階段。

我們就可以徹底的反轉劇本，讓男人變成高價值的一方，而女孩子是向你證明他自己的一方，那麼評估不僅僅用資格可以建立評估，用資格也可以建立評估，那麼為什麼向他展示，他的評估結果是不好的。

也就是說資格是可以建立評估的呢，這之中有幾個非常重要的原因，第一就可以讓評估這個階段，看起來更加的真實，如果你一直跟女孩子說，我覺得你這個地方很酷，我覺得你那個地方很酷，哦你再告訴我一些你的東西。

我覺得你這個地方也很酷，那個地方也很酷，那這不是評估，這是一種非常假惺惺的一種交流，特別是你開始讓他自我負擔的時候，你做的事呢，你用前提製造了你是一個高價值，不是那麼容易得到的一個男人。

你一開始是有如此強大的框架，甚至是會威脅到他的框架，而突然之間你認可了他所說的所有的事情，任何的事情，你吸引他注意力讓他喜歡你的方式呢，你原本是一個高價值的一個壞蛋，而突然你他媽變成了一個軟蛋。

變成一個廢物，那這是非常非常沒有一致性的，你殺死了你自己的性張力，所以當你做一些失格的時候，你可以讓評估這個階段看起來更加的真實，並且你可以保持你自己的個性，還有呢你可以保持你自己的角色。

就是他在一開始是向你自我負責的，而你是評估者，所以呢你做一些失格的事情，可以讓評估這個階段看起來更加真實，並且呢他可以維持你的一致性，他可以展現你的個性，還有呢他可以維持你的社交地位。

就是他是向你自我負責的一方，而你是評估他的一方，第二個失格如此有效果的原因，是他可以去鼓勵女生負責，我們在之前的影片當中提到了，我們用挑戰他框架的方式，讓他自我負責，這是一個比較好的方法。

那麼另外一個當你處在高價值，高社交定位點的時候，你否定了他積極的回應，他原本預期你會給他一個積極的回應，但是你否定他了，那這也是一個讓他去自我負責的方法，所以失格可以製造女孩子。

想要去給你留下好印象的衝動，讓他感覺到去投資，和被你積極的評估的衝動，所以他會去自我負責，在這種情況下他會去自我負責，所以說你先失格他，然後他自我負責，你再給他回應你說哦這很酷，然後有時候你突然說。

哎等一下等一下你上一句說了什麼，對吧你上一句說了什麼，那這個動作呢可以讓負格這個進程繼續，可以讓他的自我負責繼續，但是如果你每一次當，他都向你自我負責的時候，你說嗯這很好這也很好，那麼很快他就會覺得。

他沒有必要去自我負責，他只會有一點點的自我負責，但是如果他在自我負責的時候，你突然給他來一個失格，而這個失格會想要讓他去證明他自己，那這個時候呢他會更加去進行自我負責，所以總體上來講呢。

評估可以讓你得到更多女孩子，讓他向你證明他自己，可以讓他更多的向你投資，但是如果你能在整個過程當中，偶爾去失格，而不是讓他覺得你好像很容易，可以被贏得一樣，也會讓整個流程變得更加有力，他也會越多感覺到。

他需要更加努力的投資，來去爭取你來去贏得你，這是非常有價值的事情，如果他感覺他需要更長久，更強烈的投資的話，這只會加強對你的交流更有力的影響，就會對你的交流更有意義，所以你要能夠失格，你要能夠推開女孩。

你要能夠說嗯這很酷這很好，我覺得這挺好的，但是哎你上一句說了什麼，好吧就當我沒有聽你說過那一句話，所以你也可以說嗯我喜歡你的回答，但是直到我聽到你說你關於音樂的品味，我不是很認同。

那麼如果你可以說一些這樣的話呢，你可以讓他的投資變得更大，也可以讓他更容易進入到你的圈套，也可以呢讓你的評估這個階段變得更加的強大，你別怕啊，哦，我還沒說完呢，她說我是她的另一半。

