# 3、高阶技术：5.叙事：5.叙事的作弊方法

好，那么我们今天接着讲叙事啊，那么如果你的时间有限，你怎么在有限的时间里让事态的发展进展的更快一点，那么这里有两个技巧可以使用，可以让你的时间变得更快，或者感觉上时间过得很快，让书事和叙事更快的被建立。

那第一个方法呢，你就是可以去很多不同的地方，如果你看过一部电影叫做爱在黎明破晓前这个电影，男女主角从相识相爱到最后上床，你看电影的这个过程，你感觉他们好像度过了很漫长的时间，其实在剧情里面。

他们的故事是发生在一天里面的，从相识相爱到最后上床一天，但是你不会觉得很奇怪很突兀，你会感觉好像一切都很自然，你会感觉男女主角仿佛认识很久了，原因正是因为他们去了许许多多不同的地方。

他们去了许许多多不同的场景，在许许多多不同的地方发生了许多不同的故事，所以如果你跟一个女孩子聊天，你搭讪她你打开她，你看她一直聊，如果你只是坐着跟她聊三个小时，而感觉上她不会觉得过了三个小时，你明白吗。

而如果你跟一个女孩在这个三个小时里，你带她去了许多不同的地方，你带她去了这个地方那个地方，她可能觉得过了比三个小时更久，所以说如果你在一个公园里，或者你在一个商场门口。

你在一个厂椅上看到一个女孩坐在那里，如果你们一直只是坐在厂椅上一直聊天一直聊天，就会感觉你们只有一个对话，那如果你把她从厂椅上带去喝咖啡转场，然后再带去酒吧喝酒转场，这会让她感觉你一整天都在陪着她。

那最后如果你要收尾的时候，把她带回家也就变得更自然更容易了，因为感觉上你们已经在一起了很久时间，你们已经互相了解了对方，而不是你直接把她从公园的厂椅上，商场的厂椅上直接带回家里面。

所以你带女孩子去不同的地点，你不断的转场会让人们觉得，自己已经和对方很熟悉了，因为对于那些真正彼此互相了解，彼此熟悉的人对吧，比如说你的家人你的朋友，他们一定是彼此之间是在许多不同地方待过的。

如果你这么做的话，这就感觉你们之间有很多爱的联系，你们之间有很多在一起的时间，所以在交流当中带女孩子到处转场是非常重要的，酒吧夜店的话也是一样的，如果你只是站在一个地方跟她聊天对吧，尽管你跟她聊了很久。

但是她会感觉你跟她聊的时间也很短，你带她去酒吧，你带她坐下，你带她探索夜店的其他区域等等的话，这能够让时间感觉跟你在一起的时间变得更漫长，所以这能够让联系感更快的增加，特别是叙事，特别是故事线。

这样你们就会有更多的故事了对吧，在不同地点不同的故事，所以这也是你可以做的事情的其中之一，这会很大程度上帮助你的进展，在有限的时间里帮助你跟女生之间的进展变得更快，这能够帮助你更快建立舒适感。

故事线还有叙事，那么第二个你可以做的事情就是通过共同点，你们之间彼此的联系来建立叙事，比如说我以前是学艺术的，我身边肯定有许多学艺术的朋友跟同学，当我遇到一个也是学艺术的女生的时候。

我就会把我身边的朋友跟她联系起来，这种联系就会建立许多积极的东西在里面，同时我还可以植入一些一起做一些事情的这样的一些观念，它也有利于帮助建立叙事，对不对，也许我们以后可以一起去看展。

因为你是学艺术我也学艺术，我们都喜欢画画对不对，所以像这些事情他们能够同时发生，或者可以单独发生，因此共同点是非常非常有用的，但切记共同点有用不是因为共同点本身有用，而是因为它附带着一种情绪。

而这种情绪往往是积极的，你和他人积极的联系，或者他会觉得他跟你相处以后他不会输，他会赢的这种概念植入在他大脑里面，所以说这两个点可以在有限的时间里推进，第一个就是不停的转场。

第二个就是你们之间共同的联系，那么关于共同点还有一个细节我要讲述一下，假设你今天约会的一个女孩，她是一个模特对吧，她身边一定有认识许多跟模特相关工作的人，比如说剪辑比如说摄影师，比如说后期等等。

她一定跟这些人是有联系的，那么当我跟她在约会的时候，当我跟她在交流的时候，如果我用的一些词语专业名词，能够跟这些东西联系起来的话，这会让她感觉到有一点熟悉，这会让她觉得我可能以前也跟模特约会过。

所以这些东西会给叙事增加层次，这会让她比原来一开始的时候，更加注重看中我们之间未来潜在的可能性，多謝大家，(音樂)，还有，我们希望大家在新的一周中可以跟着我们的社交平台翻译！

