# 3、高阶技术：5.叙事：3.叙事的表达方式

好，那么我们今天来讲关于叙事的表达方式啊，那么如果说交流中的叙事就是你跟他在一起的故事的话，那他要去知道你的故事显然是很重要的，他会想要知道你的世界是怎么样的，同时呢，你展现出来好的世界。

展现出来好的生活，他想要加入这个世界，所以你有一个很好的机会去向他展示你自己的世界，展示你自己的生活，用一种能够让事情看起来有趣，吸引人的方式，与他有联系的这种方式来展示，那我要给你们一个大的概念。

这个概念能够覆盖整个交流，这个概念就是每次你跟他讲故事的时候，你就在向他传递你的个性，每次你在调戏他和他表达你观点的时候，你也是在展示表达你的个性，你的生活，就像是买卖一样，你自己本身就是产品，然后呢。

你要展示产品，他有这些特点，他有这些优点，这是他的用户体验，对吧，女生得到这个产品有用户体验，这是这个产品的，你给他的预期，你得到这个产品以后会怎么样，你要记住，你是在传递你自己，你在传达你自己。

一个很好的例子是，也是个很好的练习，我觉得每个人都可以这样子做，就是你在跟一个女孩子聊天的时候，她可能会问你一些问题，而这些问题也是其他女孩都问过你的，比如说女孩问你是哪里人，你是做什么工作的。

你多少岁等等等等，那么这是一些普遍性的问题，你可能会在game的过程当中，一遍又一遍的经历这种情况，那女孩如果问你一些可以预知的问题，如果你知道女孩提前会问你这些问题的话，那么设想一下。

这就像你在学校里，你要考试，你知道老师会出什么题，那如果你知道老师会出什么题，你会怎么样呢？你肯定会去提前的准备和学习，对不对？你会针对这些题目去复习，所以在生活当中女孩也会问你一些问题。

这些问题是你之前遇到的女孩，她已经问过你的了，那你既然知道问题是什么，你为什么不去提前准备她呢？那这其实很简单，因为你不需要给女孩展示那种史诗级的超级酷的生活，你只需要比普通人有趣。

酷5%到10%就行了，还有呢，你要避免一个事情，就是避免让你跟女孩的对话进入到一个死胡同里，这就好比女孩子在问你问题对吧，因为她在向你买进，她在向你投资，然后她问了你一个问题。

然后你回答你把话题给聊死了，你就失去了一个很好的机会，她问你，你是做什么工作的，你说我是一个工程师，我是一个程序员，你就把话题切断了对吧，如果她，除非她真的想继续追问你，你是什么工程师啊。

你说我是计算机工程师，那这样又把话题给切断了，这不是你想要的，你想要的是话题可以一直活跃，一直进行下去，所以假设你是一个工程师，她问你是做什么工作的，你可以说我的工作是让世界运转起来，她就会问什么意思。

什么叫让世界运转，那这个时候你就可以继续的去描述一些你工作的细节了，再或者呢，你可以不直接告诉她你是一个工程师，你可以说当我还在读大学的时候，是一个这样的人，我的想法是这样的，然后呢，我有一些经历。

我有些梦想，她让我想要把世界改变成这个样子，所以我就成为了一个工程师，基本上来讲的，你把一些无聊的问题，女孩子经常会问你反复的一些问题，你把它来当做是一个你说故事的机会，明白了。

当成是一个你展示你生活的机会，因此故事它是非常非常有利的，很有利的一个原因呢，它是在传递你的生活的事实，然后通过这些东西让她来更了解你，对吧，除了建立信任的同时，而且还可以带给她一种情绪上面的履行。

所以叙事的本质是什么，叙事的本质是情绪上面的履行，所以说故事是叙事里很大的一个部分，所以我要再跟你说一遍，你为这些问题提前准备了答案，不仅可以传递你生活当中的细节，和你生活当中的俯视图，通过这一些呢。

你可以让她更加了解你，她会用一种不同的角度来看你，这是非常非常有用的，就像我说的一样，这是很容易做到的，如果你还没有做到过的话，那么你需要这样的一个练习，你可以写下你最容易被女孩子问的十个问题。

然后你不需要把回答完整的写下来，但是你要写出你要回答的重点，如果你被问到了你的工作，也许你想要跟她说，为什么你对你的工作感到激情，也许你可以说你是怎么得到这份工作，或者你也可以说。

你对于这份工作未来有什么规划，因为这可以展示你的野心，你的梦想，但是你不想要的是一个字的回答，对吧，你也不想要一句话的回答，你希望展示的是一个丰富，并且能够传达你性格的这样子回答。

那么还有一件事可以说明你俯视的事情，就是你真的有一些很屌的一些事，但是如果你直接说出来的话，会让女孩子感觉你是在吹牛逼，对吧，就像没事说自己有钱的人，就让别人感觉他在吹牛逼，你无缘无故说自己的成就。

也会让别人感觉你在吹牛逼，所以当女孩子问你，你在说的时候，那这个就不是在是吹牛逼了，我举个例子，比如说你有一个非常屌的一个工作对吧，那么女孩子问你，你是做什么的，你说哎，现在这个时间我不太想谈论工作。

你看我们来这边不是讨论工作的，我们来这边应该是互相了解对方的，然后她说不不不，我真的很想知道你是做什么的，你说好吧，那我是做这个做这个做这个的对吧，你告诉她你好的故事，同时你用了一种非常好的表达方式。

这个就非常非常屌，因为你现在不是在吹牛逼了，因为是她先问你的，而且她第一次问你的时候，你还没有告诉，第二呢，事实上你是避免在告诉，然后她在追问你，你很不情愿的在告诉她，所以她看到了这些很屌的事情以后。

但是因为你很不刻意，很不刻意的表达，你就不是在过分的向她在自我负责了，对吧，这种情况下，你其实就不是你在投资了，如果你有一个很牛逼的故事，给你展示的机会，你还不展示，说明你还隐藏着更多牛逼的故事。

所以一旦当女孩子问了你问题，你就有一个很好的方式，或者用一种很好的表达方式，一种很吸引的方式，来说出你故事的机会，你就有了这样的一个机会，而这个机会能够帮你建立叙事，能够帮你建立你们两人之间的故事。

所以你也可以这样理解，尽早交友的目的呢，是让她有足够多的投资来问你问题，让她想继续这个谈话，一旦这个情况发生了，对我而言，我就感觉松了一口气，对吧，因为最难的部分已经完成了，那我接下来要做的呢。

就是不断的去回答，我已经反复回答过好几遍的问题，就OK了，你会是我的宝贝，如果我没有想过。