# 3、高阶技术：2.打开：打开

Hello，这里是大三大四TV，我是Chris，那么今天呢我要跟大家讲一下，在你接近一个女孩一开始的时候，第一个阶段也就是打开，那首先我们要明白打开的目的是什么，打开的目的是跟女孩子开启对话。

那么打开的重点就是让女孩子注意到你，你上去之前这个女孩她可能在忙着别的事情，她的注意力可能在其他的地方，所以你先要让她把注意力投入到你身上，你在打开她的时候宁可她被你吓到，也不要让她没有注意到你。

因为如果一个女孩子她在一开始的时候，你去打开她，她完全没有注意到你，你在后面想要再获得到她注意力是很难的，这是大部分新手他会犯的一个错误，就是当他接近一个女孩子的时候，他没有足够的这个力量。

或者他说话声音很小，以至于女孩子把他给忽略掉了，完全没有注意到他，所以他的打开是非常失败的，那么关于打开呢，我给大家在这里分享几种开场白，那这几种开场白，它的这个能量的是从低到高，这样的一个形式。

第一种开场白叫做真诚的开场白，真诚的开场白呢，我是不是特别推荐大家使用了，因为你在用这种开场白，一开始去打开女生的时候，你会失去很多的力量，因为你给出去的力量太多了，以至于你后面是很难去平衡掉收回来的。

比如说真诚的开场白有什么样的方式啊，我非常喜欢你，你太可爱了，如果我不上来的话，我觉得我会后悔一整天，你用这种开场白呢非常的直接，但是也意味着你会承担更多被拒绝的风险。

因为你很直接的把你所有的力量都给出去了，你把你所有意图全都给出去了，那女孩子她可以拒绝你的，拒绝了以后你后面你就很难再去平衡回来了，那还有一种开场白呢，是比较间接的开场白，那间接的开场白。

比如说你上去跟女孩子聊，请问那个车站怎么走，在一个服装店里搭讪一个女生，你说可以帮我我妹妹马上生日了，帮助我帮她选一件衣服嘛，对吧，然后你开启话题跟女孩子聊天，你聊了很多的衣服。

你聊了很多的有的没的话题，是非常的间接，这里也不推荐，因为你跟她聊了很多很多很多以后，你没有切入你的主题，你没有告诉女生，你到底上去搭讪她你的目的是什么，你想要干嘛。

所以以至于后面你是很难再去进一步推进关系的，那么太过间接的开场白呢，这里也不推荐大家使用，那下面一种开场白就是一种比较好的开场白，叫做直接开场白，直接开场白什么意思呢。

直接开场白比如说你上去可以跟女孩子说，嘿我觉得你特别的性感，我觉得你挺可爱的，所以我想跟你聊聊天，直接开场白非常的好用，总体来说呢，你上去直接告诉女人，这是一个男对女框架的一个对话。

这是一个男人对女人的对话，同时呢，你没有隐瞒隐藏你自己的意图，这也从侧面体现出呢，你自己是非常自信的啊，你给出的力量不是很多，也不是很少，恰到好处，你告诉女孩我为什么要上来认识你，因为我觉得你很可爱。

然后把话题继续下去，那么下面一种开场白呢，它相比真诚的开场白，你给出去的力量更少，它不会像真诚的开场白，那么直接它会更加的少一点力量，更加的细微一点，那这种开场白呢，叫做通俗的赞美。

就是你不是直接告诉女生，哦我喜欢的是你，你只是用一种比较通俗的这样的一个赞美，比如说，嘿我觉得你的T恤挺好看的，哎我觉得你的头发的颜色挺不错的，挺有特点的，我挺喜欢的，对吧，这种是通俗的赞美。

通过你去找寻她身上的一个特点，然后去赞美她，然后去开启对话，但是你要注意她身上的一些特点，确实是让你产生兴趣的，你这样去赞美的话是比较有效果，那当她接受了你的赞美以后呢。

同时你就进入到了这个谈话模式里面，那么下面一种开场白呢，我个人是比较推荐的，因为这种开场白从某种程度上来讲，你给出去了力量，但是你又把它收回来了，那这种开场白呢，它就叫做推拉开场白，那它是一个。

这样一个高阶段使用的这样的一个开场白，它意味着你赞美，然后又立刻把你的赞美给收回来，你可以上去跟女孩子说，嗨我觉得你挺可爱的，但是笑起来给我感觉傻傻的，你可以上去说，你看上去好像不怎么在乎自己的打扮。

但是给我整体感觉还不错的，对吧你可以先推再拉，或者先拉再推，这会让你在一开始的时候，把你给女孩的力量呢，你的前提呢变得比较中性，不是那么具有目的性，对吧因为你给出去了以后，同时又把它收了回来。

那么下面一种开场白呢，它的力量也不是很多，也是比较少的，个人也是比较喜欢这样的一种开场白，叫做挑逗开场白，这个开场白它的意义就是呢，你从某种程度上来讲，你可能看到一个女生，她当下做了某件比较傻的事情。

然后呢你去挑逗她，你去调戏她，比如说当你看到一个女孩子，跟你有目光对视的时候，你可以说你这样看着我，你是不是喜欢我，或者你可以说，你不要用这种色迷迷的眼神，一直盯着我看，对吧你是不是对我有所企图。

因为这样的开场白呢，女孩子会搞不清楚，你到底目的是什么，她会觉得你是在调戏她，你是在跟她开玩笑，这种情况下，她比较容易进入证明自己的框架里，她比较容易在这个框架里进行自我复格，她比较容易追逐你。

那推拉开场白也是一样的，她也会比较容易进入到自我复格的框架里，她也会比较容易追逐你，她说哎呀没有了，让谁喜欢你了对不对，她会比较容易进入到你的这个框架里，就是挑逗开场白，因为她不确定你到底是不是喜欢她。

她会觉得你在调戏她，那这是我以上给大家分享的这种开场白，那如果你是一个新手的话，你是一个初阶者的话，我个人呢是比较推荐你，不要用太间接的方式，也不要用特别直接的方式，你可以用男人对女人的这样的开场白。

男人对女人的框架，啊就是直接的开场白，男人对女人的赞美对吧，或者你也可以用比较通俗一点的开场白，那么接下来我要讲关于在打开时候，你在肢体语言上需要做到的一些地方，这里有几个非常重要的点。

我必须要事先跟你说明，很多新手他在打开的时候经常会犯的错误，第一个呢就是你切记不要在背面去打开女生，你不要在打开女生的时候，你是在一个让她跟你对话很吃力的这样的一个角度，比如说很多人他会打开女生。

在女孩子的背面跟她说话一定要回过头，这样去跟她讲话，那这种情况下一个女孩，你想她要给你注意力其实是非常困难的，对不对，所以你切记不要在背后去打开女生，你尽量跑到她的侧面，在前方一点的这个位置。

让她可以这样子跟你讲话，她不需要转头或者往后看，她直接往前就可以看到你了，然后呢她比较容易跟你进入谈话里面，所以你切记不要在背后去打开女生，通常情况下来讲，那么第二点呢就是保持强眼神沟通，对吧。

你在打开一开始的时候，你不要眼神东漂西漂，你一定要直视她，看到她以后眼神跟她保持对视，然后不要撇开你的眼神，看着她的眼睛说出你想要说的话，表达你的意思，这也是非常非常重要的，很多时候一个男人一个新手。

在打开阶段失败的原因，往往就是这些细节所决定的，他可能没有让女孩子注意到他，他可能让女孩子注意到他很费劲，他可能眼神飘忽不定，让女孩子觉得他企图很不明确，所以记住要保持强眼神沟通，那第三点呢。

让他在最快的时间里面注意到你，所以从某种程度来讲，你即使用一些比较鲁莽的方式，比较激进的方式，能让他注意到你，也要比他没有注意到你要好，让他快速的注意到你，你可以直接上去，他看到你以后。

你让他停下跟他说话，或者你跟他挥手，注意到你以后看着他开始你的对话，对不对，那这里有很多种方式可以让他注意到你，那在之后我们的实战视频，你也可以看到，我是用一些不同的方式去搭讪的，那第四个点呢。

叫做打开舒适度，打开舒适度的意义呢，就是你要去体会女孩子的感受，这是一种社交直觉，高情商的一种表现，这也叫同理心，对吧，就是当女孩子，可能她在白天或者她在晚上，她可能在忙着她自己的事情。

你突然切入到她的这个，当下的一个交流里面的话，如果你很鲁莽的话，其实从某种程度来讲，是会让她有一点不太舒服的，在她提前说出不舒服的时候，她提前说，哎不好意思，我现在在跟朋友讲话，对吧，如果她说出来了。

那从某种程度来讲，这是在交流里面非常消极的一件事情，所以你要提前把她的这个感觉说出来，这样子她会觉得，哦，你既然可以体会我的感觉，她也在后面也就不太会说出来这样的话，对吧。

同时她也会觉得你挺有感知她能力的，这种社交直觉的，对吧，我举个例子，如果你再打开一个，正在跟她朋友对话的一个女生，或者你在打开一个，正在向店员买东西的女生，或者一个女生，她正在买一杯奶茶，对吧。

她正在忙着她手头自己的事情的时候，你上去你就要做到这一点，打开舒适度，你引起她注意，你切入进了这个交流里面，你让她注意到你以后，你可以给她同理心，同理心陈述，你说，不好意思，我确实知道呢。

你现在有一点忙，但是我还是要打断你一下，因为我有一件非常重要的事情要跟你说，那女孩子想什么事情，你说，其实呢，我刚刚在那里看到你觉得你还挺可爱的，对吧，所以我想无论如何都要上来跟你聊一下。

所以打开舒适度也非常的重要，那接下来是关于心态方面，很多新手，他其实往往在搭讪一开始的时候，他的心态很多时候是比较消极的，他没有办法保持一个比较健康良好的一个心态，去接近一个女生，其实这种心态呢。

会在一开始他练习的时候给他造成很大的阻力，所以在下面我会分享几种对你非常有利的这样的心态，心态它的意义就是当你内心比较确信一件事情的时候，你就不会有消极的想法，你觉得哦，我有百分之一百的信心。

我可以做到的时候，那你当下你所传递出来的浅沟通，传递出来的眼神，你说话的语气啊，你的交流你的表达也会变成一种比较有这种流动感啊，比较有这种确定感的这样一种好的方向，去积极的传递你的一些信息。

以下我会给大家分享几种对你有帮助的心态，首先第一个是假定你跟这个女孩子已经认识了，叫做假定熟悉，就是你看到一个女生，你不要觉得我是在搭讪一个陌生人，你觉得你已经跟她认识了，她一定是会积极的回应的。

就像你在大街上看到一个你认识的朋友，你去打开他你会有焦虑吗，你不会，因为你知道你跟他已经是认识的，你上去跟他打招呼呢，你是我朋友对吧，你看到他你就会笑着跟他打招呼，然后呢，他就会积极的回应你。

当你有这样的心态，你去搭讪一个女生的时候，你的浅沟通也会传递的非常的自然，你可能会面带微笑，在我以往的经验里面，我如果用这样的心态去搭讪一个女生的时候，我去表达出这样浅沟通的时候，女孩子她会怀疑她自己。

她会一上来问，我们以前认识吗，她会觉得我好像跟她是认识的这样的感觉，其实不认识了，她思考了一下觉得，所以她会说我们以前认识吗，我说现在不就认识了对吧，所以这是一种比较良好的心态，对吧。

假定你跟女生已经认识了，假定她已经是你的朋友了，那第二个心态呢，就是你要相信一件事情会发生，它就会发生，新手经常会问我一个问题，我要怎么让女孩子停下来，对吧，你就要相信她会停。

你要在内心里非常确信这一点，因为当你内心不是很确定的时候，当你觉得她好像不愿意停下来听你说话的时候，其实你在搭讪她的时候，你的浅沟通也会传递出来，你其实不想让她停下，比如说在走动的一个女生。

你上去搭讪她的时候，你的脚步也是跟随着她移动的，而不是你确信她停下来，你自然而然停下来，所以从某种程度上来讲，你相信她会停，她就会停，如果她没有停下来，因为她觉得你不想让她停下来，你内心不是很确定。

她会因为你的搭讪而停下来，所以你一定要相信会发生的事情，你要百分之一百的确信，你要相信她会停下来，你要相信她会跟你讲话，你要相信她会进一步的跟你交流，你要相信她愿意跟你收尾，那么第三个心态呢。

就是你要在跟女孩子聊天以后，再在对话当中加入性张力，因为女孩子她在一开始接近，当有一个陌生男人接近她的时候，她不会在脑子里想，这个男人我觉得他很有魅力，他是不是有可能成为我的男朋友，或者成为我的炮友。

成为我的这个，一夜情的这个伴侣等等，她脑子里是不会思考这些东西的，明白吗，她在一开始当有一个男人接近她的时候，她脑子里只会思考一件事情，就是你是一个友善的人，还是一个威胁，这是我们头脑的一个本能反应。

所以很多学习我们课程的学员，他比较有一个不好的观点，不好的误区就是，我要对女孩子有性张力，我要表现出我的信誉图，我要有诱惑的眼神，他会在一开始接近女生呢，一上来就这样子看着她，就这样跟她讲话。

这其实呢是不太好的，当你接近一个女生的时候，你上去不是要想着，我要表现出，让对话更有性张力，更有信誉图，你上去先要想的是，让她接受跟你聊天，然后在之后的互动里，再加入这一些东西，那么第四个呢。

第四个比较好的心态呢，就是记住你打开女生，你是在给予价值，而不是在索取她，很多人会觉得，我觉得搭讪是一件不好的事情，很多人会觉得，我不承认搭讪，我否定搭讪，我觉得搭讪是一件很不好的事情，很奇怪的事情。

为什么，因为你在内心里不是觉得，我搭讪女生是在给予她价值的，你会觉得，我搭讪女生好像就是在利用这个女生，好像是在利用她，满足我的某一些不好的目的，你在内心里面，你就是有一个不健康的，这样的一个心态。

所以你在上去搭讪女生的时候，你就不能开心，你就是表现出一种是在索取的感觉，所以你要记住搭讪女生，实际上不是在利用她，你是在给予她价值，为什么给予她价值呢，你是在给她生命当中一个最重要的一个机会，对吧。

你是一个非常非常nice的一个男人，你很完美，你在搭讪她，你是给她一个拯救她生命的一个机会，如果她拒绝了你，她就是在浪费这个机会，她就在演一部很烂的电影，我们再举一个例子，假如你现在口袋里面有一百万。

你上去搭讪一个女人，你要把这一百万给她的时候，你还会害怕吗，你还会有焦虑吗，你还会觉得你的搭讪是一件不自然的事情吗，对不对，你不会这样子想，因为你知道你是在给予她价值，你是在给予她好处。

那么当你确信自己是一个有价值的男人，你没有必要为你的这个行为感到负罪，感到愧疚，感到有焦虑，感到不好，你应该觉得你上去搭讪她，是她的一种荣幸，她能够接受你的搭讪，是让她生命变得更加的完美。

所以记住第四个心态，你的搭讪是在给予她价值，而不是在索取，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

