# 3、高阶技术：8.扩充内容：私教课EP04高阶学员案例分析：下（含全阶段聊天后续）

那我们开始吧，我看一下你们上周的课来听的打一个1，我看一下，因为我们这周课是延续上周的课，继续讲的，所以上周课你来听过的话打一个1，有两个是听过的是吧，其他的是没有听过是吗，没有听过的打个2吧。

我看一下，有点卡吗，我的声音有点卡吗，但是你如果其他兄弟不卡的话，就是你那边自己的问题，那是你网的问题，我这网肯定是没有问题，2，就有人他上周是没有听过，我们今天的话是接着上周那个案例讲的。

然后我先做一个简单的背影介绍，就是案例的是我们一个高阶技术的学员，他在悉尼，然后这个女生是他同学，同学给他介绍，同学朋友给他介绍的，也是在悉尼，然后他们介绍认识了，然后他进行了个简短的聊天。

进行了一个模糊的邀约，那个女生也同意了，然后这就是上半部分，那上半部分的话，你们如果要听回放，可以在我们的高阶技术的课程里面听，可以听到回放，在那个扩充内容里，我们今天已经更新上去了，就是私教课第三课。

可以听那个回放，那这个案例，我觉得挺值得大家借鉴的吧，值得借鉴的，我觉得怎么说呢，我把声音调小一点，就是我觉得有很多人，他的问题都是，就他的案例当中反映出了很多，低中阶学员甚至是新手。

他们经常会出现的问题，所以我觉得非常有借鉴价值，那么其实这案例总体来说是好的，为什么说是好的呢，因为这个学员他近期呢，也一直在给我汇报，就是那个女生已经成为他女朋友了对吧，所以说总体的结果上来讲是好的。

但是不好的地方呢，他还是有很多的缺点，或者做的不好的地方，不好的地方就是他没有通过高阶阶段跟女生在一起，他可能更多是属于低中阶的，这样子对吧，那你们也可以判断自己在哪一个阶段。

哪个阶段会遇到哪个阶段的问题，对不对，所以如果你是低中阶的话，你会遇到跟他一样相同的问题，那他为什么会是低中阶，没有通过高阶跟女生在一起呢，因为他没有开始八周练习嘛，他只是买了课程的第一周。

然后自己看了课程，然后跟那女生聊了聊，然后聊成女朋友的对吧，后面跟他变成女朋友，他没有进行练习，所以在高约技术里许多理论的底层逻辑呢，他是没有内化进去的，所以他还会遇到很多问题。

包括他最近遇到了一些新的问题来向我反馈，对吧，那我后面也会给大家讲一下，其实如果你真正理解高约技术了以后，在两性当中所有遇到的问题，你都是可以用这套底层逻辑去分析的，就他这个模型。

高约技术这模型厉害在什么地方呢，就是比如说，他是两性关系一个最底层的模型，就所有的问题都可以用这个模型来分析，比如说你去其他的行业，其他的领域，他就像一个底层代码对吧，就像那个如果你学软件编程。

那是C++ C语言的底层代码，如果你去学金融，那金融模型，他有一个底层的模型，就所有的金融问题，所有的计算机问题，你都可以用相关领域的一个底层的模型，一个代码去解释，那么两性问题呢。

都可以用这高阶技术的底层的逻辑去解释，这是他厉害的一个地方，但是大家要学会的话呢，一定要去实践对吧，一定要开始我们的八周练习计划，那我们八周练习，这周也进行到第四周了，我看很多兄弟还只停留在第一周。

所以如果你们空出时间的话，因为有兄弟没有时间嘛，打算有了时间再开始，那这个也不，这个是你们自己来规划，你们自己的时间安排嘛，但是如果你真的要在这一块有所成就，有所把握的话，一定要付出于实践，花时间。

一定要去努力的去实践，我们的八周练习好吧，那么我们废话不多说，我们就开始讲这个案例的下半部分，好下半部分，就上半部分，他已经把这个女生，邀约出来了，邀约出来了，也不说邀约出来，就是一个模糊邀约吧。

然后女生已经答应了，答应了以后呢，他在跟女生见面之前，又进行了一轮的聊天，我们来讲一下这个聊天，我们来看一下，这个聊天是凌晨，这个女生给这个兄弟说，谢谢大哥帮我倒垃圾，然后这个兄弟他说，手伤的严重吗。

你还挺坚强的，这女生说不严重了，有那么脆弱吗，我是不是又把天撩死了，这个兄弟说，哈哈，我刚在忙呢，好，这个学员他因为看了高阶技术嘛，他跟这个女生聊的，那么这句话明显可以看出来，他是想去评估这个女生。

但是你们觉得这种评估方式好不好啊，我想问一下你们，对吧，手伤的严重吗，你还挺坚强，你们觉得这种评估方式好不好，可能这个女生跟那个男生，他可能他们做了一点事情，我也不知道具体吧。

可能这个女生他自己倒垃圾吧，然后这个兄弟给他倒，然后他可能忙着忙着把手给弄破了，这个兄弟他说，手伤的严重吗，你还挺坚强的，觉得这种评估方式好不好，是很细节的东西，对吧。

我们如果分析具体案例的话就要讲细节，因为细节很很关键嘛，我想看一下你们的回应，看一下你们怎么看感觉不好，为什么不好，为什么感觉不好，这个杨同学说不好，这种评估方式不好，手伤的严重吗，感觉你还挺坚强。

有没有其他人，有没有其他的回答，看一下，有兄弟也说感觉不好，但说不出原因，对我给你们感觉是一样的，也是不好，也是不好，就为什么不好，我告诉你们原因是在哪，这个有评观，有一点点评估，很表面的评估。

一点点不是很明显的，有一点点，就这兄弟他说，哎，你手伤的严重吧，你还挺坚强的，就是他在评估女生，因为女生做了一个行为嘛，他在评估这个行为，评估女生是坚强的，对吧，但是为什么说这种方式不好呢。

就是你们会感觉这种方式不好呢，不是因为他没有在评估，而是因为评估的太明显了，而且不仅明显，他会有一种感觉，你跟对方女生是有一种距离感的，我不知道你们有没有这种感觉，就是你说这个话有一点太过于，怎么说呢。

太就像是两个不熟悉的人之间，那种客套的感觉，你们有没有这样的感觉，比如说你有一个同学，他这次考试成绩不错，对吧，他考了可能98分，100分全班前三名，然后你跟他说，你考的不错，看来你挺聪明的，对不对。

你考试成绩不错，感觉你挺聪明的，是不是，是不是有这种感觉，对对对，这个杨同学说的是是这样的，就是他不像是一种男人对女人的评估，男人对女人的感觉，就他可能太有距离感，一个是评估有一点明显。

另外一个太有距离感，你想一下，假设是你的女朋友，她去倒垃圾，然后她把手弄伤了，对吧，你会怎么去说她，如果就我们不讲，我们先抛开理论这些乱七八糟的东西，假如你的女朋友去倒垃圾，她把手弄伤了，弄伤了以后。

然后你知道这个事情了，你会怎么反馈，你会怎么去给她说这个事情，你会说你手伤的严重吗，你还挺坚强的，不会吧，怪怪的吧，感觉是不是，对，倒是宝贝摸摸手很疼吧，对吧，这是一种方式，这是一种方式。

但这种方式可能变相是前提吧，没有没有评估在里面，对不对，那我来说吧，如果正常情况下的话，你可能不会去说，你很坚强的这种，那太假了，对吧，你可能会说，就你可能会去责备她，对不对，你说你怎么这么傻呀。

怎么这么不小心，你好好好蠢好笨的，要把倒个垃圾都能把手给弄破，对不对，是不是这种方式，是不是感觉比较自然一点，你们觉得呢，对不对，就是感觉你们的关系更亲密一点的，比如说你今天出去玩，你比如说你小的时候。

你今天出去玩，然后你摔了一跤，把腿给摔破了，回来以后你妈会跟你说，哎呀，摔的严重吗，你还挺坚强的，不会吧，她肯定是责备你吗，你怎么这么不小心啊，对吧，跟你说了出去玩不要跑步，不要乱跑，你看你把腿摔破了。

是不是对不对，你妈是不是给你这种反馈，而不是给你跟你说一句，腿伤的严重吗，你还挺坚强的，不会是这样子的吧，也会觉得这是你的后妈，如果你妈给你这么说的话，对不对，对所以细节嘛，细节，所以你们感觉怪。

所以你们感觉奇怪，就奇怪在这里对吧，我说出来你们就知道为什么了吧，对吧一样的嘛，对所以那我们继续往下讲，你们这小细节我提一下，然后，然后这个女生的回馈，她说不严重有那么脆弱吗，我是不是又把天撩死了。

然后她说哈哈哈哈，我刚在忙，然后这个女生说那你忙吧，然后她说我觉得不脆弱很好，不打扰了，女生说好养是吗，然后，女生说，然后他发了个语音，然后女生他发了个表情，我估计他是想评估这个女生坚强，但是他哎。

我也不知道他具体说的是什么，他评估方式是怎么样的，那我们先往下看，然后女生说先睡了拜拜，然后男生说我刚洗漱完，刚刚下班，一直在谈事情来着，然后这个男生又进行了一个复格吗，他说，因为你还不了解我。

其实我挺后悔的，我给你第一印象是很油腻，后来不是你把天撩死了，而是我有病，本来相互不认识，我一下聊那么多有的没的，当天晚上我一宿没睡，总之来日方长，不多说了，还有别忘了我给我推荐的生发液。

我可不想年轻轻就地中海，那你们觉得他是句话说的好不好，就是他说，因为你还不了解我，其实我挺后悔的，我给你的第一印象是很油腻，后来不是你把天撩死了，而是我有病，本来相互都不认识，我一下聊了那么多有的没的。

当天晚上我一宿没睡，总之来日方长不多说了，你觉得这种方式好不好，你们感觉这个男生对女生说了这句话，对这个本说的是对的，对的就是就购买又很强嘛，这个男的他不停解释自己的行为，还说你不了解我对吧。

就是想要让他的背后的潜台词就是说，想赶紧让女生了解自己的好，有这种感觉，对所以他无形间就是把在这个女生面前，把自己价值变得很低，对不对这个你们能感觉到吗，我相信大家上了三周课这种基本的这种判断。

这种社交的这种判断直觉应该是有的吧，你们应该能感觉到吧，感觉到的话能打一个一吧，我看一下对吧，兄弟们上课也不要光听，给我一些回应能感觉到是吧，对，我和你 pp 流量都不一樣了，這個不就完蛋了嗎。

那你啥時候再接觸，我才會跟你拼命，走吧，一切都沒問題，我都早就答應了，我們都會配對的，是我不對，我沒有想到你這麼反對，我就是怕你會覺得我太過分，而且…，我去找我的女朋友，我只想讓你感受到我的心情。

我只想讓你感受到我的心情，我只想讓你感受到我的心情，你能感覺到是吧，一，OK，好，那你們能感覺到那就好，對吧，其實他說這種話，其實確實是很不好的，購買慾很強，他其實像一種，對 就是自我負擔，就是我在上。

就是在上周上半部分講的，他就是沒事就會自我負擔，你知道嗎，他平時在做評估敘事，他沒事就會向女生去自我負擔，對吧，其實我們換位思考一下，假如一個，假如一個女生對你這麼說，你會是什麼感覺，你們想一想。

第一個你會明顯感覺到，這個女生她是在自我負擔嗎，對吧，而且她突然沒有理由地這麼說，就是你明明沒有在評估她，你沒有在，去引導她自我負擔，但是她突然自己開始自我負擔了，她說了一段這樣的話，你們會是什麼感覺。

兄弟們你們會是什麼感覺，會感覺很奇怪，女生沒有，別，這女生是沒有給她明顯的評估，然後她去自我負擔，對不對，對，你們會什麼感覺，來說一下，感覺對方的需求很大，是吧，我覺得兄弟們學的都挺好，至少我講的東西。

大家可以聽懂對吧，可以明白這個底層邏輯，所以這個楊同學說需求有點大，是的，是這樣子的，這個本他說會感覺很奇怪，對，是很奇怪，就會你會覺得這個女的，她，假設你是個男生，一個女的，你明明沒有引導她。

她自己開始自我負擔了，你就會覺得她對你需求很大，也就是說你會覺得這個女生喜歡你，對不對，是不是這樣子，對吧，她的購買慾很強，對吧，而且畢竟沒有見過面，對吧，畢竟沒有見過面，對不對，才聊了兩次，對不對。

你覺得這個女生就莫名其妙就喜歡上我了，你就會覺得這個女生她的價值是比你低的，對吧，對，是這樣子的，是這樣的，我之前也跟很多天生好手交流過，他們天生有一些長得很帥，就有很多女生會喜歡他。

然後有一些就是很會撩對吧，然後女朋友也經常換，來過我們的線下的研討會，跟他們交流過，天生好手他們有這樣的一個心態，就是他們很容易會讓一個女生喜歡上他，有時候一個女生即使一開始不喜歡他，但是因為他很會撩。

他也很主動，他有自信，對吧，天生好手信念很強，他撩著撩著那個女生到後面開始喜歡他了，他會說他跟我說他們會有這樣的一種心態，他看到一個女生，他不會喜歡那種很喜歡他的女生。

他會喜歡那種一開始不喜歡他很漂亮的那種女生，但是當他去開始撩那個女生，那個女生開始喜歡他的時候，他瞬間又會感覺沒有意思了，對吧，瞬間又會感覺好像沒什麼意思了，好像沒有那麼喜歡他了，這是為什麼呢。

這是一樣的一個心理，這其實不是說，其實我總的來說不是說，因為人性本身比較賤，不是這個意思，對，這就是，對，就是心理學上的，就是得不到才是最好的，當你的購買慾很強，你讓女生覺得你價值比她低，你很喜歡她。

她已經得到你了，就她就不喜歡你了，這就是人，對，這就是人的一種心理，就是得不到才是最好的，所以控制購買慾是很重要的，在我們高階技術裡面講，那明顯這個男生他的購買慾就很強，對不對。

他就讓女生感覺到已經得到他了，或者說這個男的已經喜歡他了，對，就得到心裡就沒什麼感覺了，對吧，這個就是人的一種一個普遍性的心理，就像你存錢買車的時候也是一樣的，其實你最開心的那個階段。

是在你不斷存錢存錢存存存，當你快有錢，你買到那個車的一剎那的時候，你的心裡感覺是最好，反而你開上那個車以後，你那種感覺快樂的感覺，很快就會慢慢慢慢就下來就沒有了，是不是這樣子，對吧，是一樣的，對。

所以吸引力這個東西也是，如果你讓女生感覺到已經得到你了，那她就沒有感覺了，知道嗎，對，所以你們要理解這一點，為什麼說需求這個東西，購買於這個東西在交流裡非常的重要，好嗎，那我們繼續往下講。

就是這男人女人，這所有人都是一樣的，對吧，因為他是一種普遍性的心理，好，那我們繼續往下講，然後這個女生說原來你知道自己，原來你自己知道你說了些有的沒的，女生說我還以為你不知道呢。

然後這個兄弟他說我當天晚上就知道了，還好你很善解人意，然後這個女生說你應該感謝我不三之恩，這個兄弟說哈哈你應該感謝我，給你機會了解我，然後女生發了個笑臉，男生說你沒去上班嗎，女的說下午。

男生說那你想好午飯吃了啥我參考一下，女生說沒有隨便吃嘛，最近很懶，男生說別懶不能虧待自己，飯還是要好好吃，女生說我感覺還是不能上兩個班，累的不行，男生說說實話有點辛苦，女生說再乾兩個月不去了。

男生說你本來就很瘦多吃點，都不乾了，女生說奶茶店不乾了，我瘦我還有110多，男生說真的沒看出來，也許肉都長在蓋上的地方了，女生說還真沒有，男生說那奶茶不乾了，週末可以好好休息，週末你就可以找我玩了。

女生說乾到12月份吧，你不上課嗎，男生說這週復習了，外面好冷我不想起床，女生說新男真夠快，男生說是啊頭髮也快掉完了，女生說你以前有頭髮嗎，男生說我好想打你，女生說我問的很認真好嗎，我以前也沒有。

但和澳洲的水沒有關係好嗎，男生說以前當然有特別密，男生說因為我之前老染頭燙頭啥的，女生說做了不行，男生說現在知道錯了，這很平淡的聊天，很平淡的聊天，就不好也不壞，不好也不壞，你們跟我說一下。

這個聊天你們能感覺到什麼，不好也不壞嘛對不對，不好也不壞，不是很好也不是很壞，不是特別的平，它有一點點張力，正常對話，然後張力它不能說完全沒有，有一點點嘛，一點點在裡面，然後也不算很壞。

壞的聊天它是一種很負面的張力，對吧，就是讓女生很抵抗的那種感覺，排斥，很排斥的那種感覺，這是一種負面的張力，但是這個兄弟跟這個女生聊天，女生是不排斥的，但是也不是很好，也有張力，有一點點。

可以有啊可以有啊，對這個本說的，你的問題很多學員也問過，就是他說我們跟女生聊天，裡面需不需要這種正常的聊天，需不需要有，我覺得是需要有的，可以有，不是說你沒有就不行，是可以有沒有問題的。

聊不出什麼目的的聊天，是可以的，但是你不能所有的都是聊不出目的的，明白嗎，如果你所有的都聊不出目的的話，如果你所有都聊不出，你知道會聊成什麼嗎，對呀就會聊成朋友啊，對不對，對呀是這樣的呀，目的是什麼。

目的我在上週上上週的課也都講了，目的就是底層邏輯，你要知道你說的這句話，背後蘊含的底層邏輯，他的潛台詞要表達的是什麼，是前提評估敘事，是哪一個部分，其實無非你們之前，以前學了許許多多的一些社交方面。

聊天方面的一些技巧，那些技巧無非底層邏輯，都脫離不了前提，敘事還有評估，無非就是這些對不對，對嗎，都脫離不了啊，對吧，包括以前人比較火的那種，早期比較火的什麼屬性預期那種，其實預期不就是前提嗎，對吧。

屬性不就是敘事嗎，對不對，其實都是一樣的，對吧，屬性它就是一種敘事，你通過講一個，自己是一個很浪的一個人的故事，給女生頭腦裡構建一個敘事，就你是那種很壞的那種男人，對不對，一樣的，對吧，預期就是前提嘛。

對不對，那我們繼續往下看吧，我出不了，我得出肉粽，我得出肉粽，你要打誰啊，然後，我們也就那樣陪，我們也就那樣陪，好 這裡有一個技術點，就是這個女生後來問他，他說你是對每個女生話都那麼多嗎，我想這麼一點。

這是一致性測試，你們能感覺到嗎，能的話打個1，可以是嗎，OK，對 一致性測，也就是女生在評估他，對 因為他是，他現在把自己聊到低中階，中低階階段，所以女生評估他會更多，好 那他是怎麼回答的。

他說說實話你可能不信，女生說你說，他說我很少跟，我很少跟女生微信上說這麼多，你可以問問店裡的女生，也正是因為我來就沒聊，一跟你聊就像傻子似的，巴拉巴拉一大堆，你們覺得這個回應好不好。

你們覺得這回應好不好，你們先思考一下，然後把答案打在公屏上，讓我看一下，然後，然後後面女生又給了他，一個一致性測試，她說你和前女友為啥分手，然後她說因為我們都挺自私的，我不想去她的城市，她也不想來陪我。

最後一敵一年，感情慢慢就淡了，這兩個一致性測試，你們分別說一下，這兩個回應好跟不好，你們都講一下，你們都講一下，兩個回應你們都來講一下，第二個好一點是吧，你們現在至少能，你們自己不知道怎麼說。

但是你們能知道，判斷好壞嗎，對吧，因為你們能判斷，至少你們有社交直覺，好，楊同學她說第二個比第一個好一點，是的，第二個是比第一個好一點，然後第一個的話，確實不是很好，第二個比第一個相比較之下好一點。

但也不是特別好，我給大家講一下，我給大家分析一下，首先第一個它為什麼不好，就像這個兄弟他說的，就是對價值很低，對，他就是解釋我為什麼話那麼多，對吧，我為什麼跟你聊了那麼多，我為什麼看到你就像傻子一樣。

就無非就是想告訴女生，我對你感覺不一樣，我比較喜歡你，簡單一詞無非傳遞就這個意思，我覺得這是男人的一種慣性思維，因為前兩天我跟大勝也聊到了，大勝當時問我，大勝是我們新的助理導師，他前兩天也問我一些問題。

我就發現男人他的慣性思維就是這樣，當女生問他一些東西的時候，他們想的總是去解題，明白嗎，他們總把女生認為是考官，他們自己是學生想要去解題闖關的感覺，對不對，因為這是一種普遍性的思維，這也是不是說不重要。

問題本身還是有它的意義的，只是說你在回答問題的時候思路，你是解題，因為這是所有男人的普遍性思維，這是世俗價值觀教給我們的，是這樣子的，包括我們看相親節目裡面也是，男嘉賓選擇女嘉賓對吧。

女嘉賓先選擇男嘉賓，選擇完以後男嘉賓在女嘉賓裡面選，然後女嘉賓開始問男嘉賓一些問題，然後男嘉賓去回答，對不對，是一樣的，對吧，這種思維，但其實如果你要從低中階提升到高階的話。

其實高階的思維跟低中階差別是很大的，高階的思維是你不是在解題，你不是學生，而是你轉變成了老師，你轉變成了老師，你再出題，你轉變成了考官你再出題，那麼老師會不會解題，會對吧，老師肯定也會解題。

因為題目就是老師出的，老師也會解，但是當你想一下，當老師問學生問題的時候，跟學生問老師問題的時候，他們的回答的態度是一樣的嗎，你想一想，在表達方式上在態度上是一樣的嗎，你們思考一下這個問題。

是不是不一樣的，就是當老師在問學生問題的時候，跟學生去問老師問題，老師回答的時候，對位置不一樣，為什麼不一樣，對，社交定位點不一樣，老師是高的，學生是低的，對嗎，所以老師也會回答問題。

但是態度是不一樣的，對不對，所以是一樣的，所以當你們遇到，女生問你們問題的時候，首先第一個，你們不是想著怎麼回答，而是你們想像一下自己的位置，你是學生還是老師，對嗎，你可以想像一下你是老師，你不是學生。

你去怎麼回答這個問題，對不對，當然我只是做一個比喻，更方便大家理解，為什麼，對，為什麼他的回答很低價值，就是因為他把自己放在了，一個解題者學生的位置上，如果你把自己放在老師的位置上，是會怎麼回答，對嗎。

你會去這麼回答嗎，你肯定不會，對不對，我說一下，如果一個女生，她問我這樣的問題，我會怎麼回答，我先說一下我的回答，如果她問我，你對每個女生話都多嗎，我會說，我會這麼回答，我會說我一般。

只跟我聊的來的人聊，對嗎，因為我覺得，每天要接觸的陌生人很多，我沒有必要跟每個去聊，我沒有必要去了解所有人，所以我目前感覺，跟你還是挺聊的來的，不像有一些人，我可能跟他聊5分鐘。

我就沒有興趣跟他聊下去了，但目前感覺，我跟你挺聊的來的，所以你可能會覺得我話有一點多，你們來感受一下，這樣的回答是一種什麼感覺，你能不能感覺出來，能不能感覺出來，感覺這是老師還是學生，你可以感覺出來嗎。

來看一下，來把你們答案打在公屏上，是老師還是學生的感覺，又推了，這不算推了，這不算推了，這不算推了，這不算推了，這不算推了，這不算推了，這不算推了，這不算推了，這不算推了，這不算推了，這不算推了。

這不算推了，這不算推了，這不算推了，這不算推了，這不算推了，來看一下，來把你們答案打在公屏上，是老師還是學生的感覺，又推了，這不算推了，對吧，這是一種思維，是一種思維，是這樣子的，我給大家再做一個比喻。

方便你們理解，我們不說男女問題，我們其實社交的問題本質上都是一樣的，我們把它說到，比如說學生就拿學生老師這個比喻來說，對吧，就拿學生老師這個比喻來講，假設你今天要問老師一個問題，對吧，你問老師一個問題。

你說你說老師，你說這個題目我不會做，對不對，這題目怎麼出的這麼難，對不對，這題目怎麼出的這麼難，我不會做，那你的老師會怎麼回答你，老師會給你解釋，老師會說，他說這不能怪我，同學你這不能怪我，同學。

因為我也不知道你怎麼會不會做這道題，這不能怪我，對不對，因為我知道你肯定會做這道題，所以我才這麼出的，對吧，沒想到你原來不會做這一道題，那我下次我就出的簡單一點，你覺得老師會這樣回答嗎，會不會這樣回答。

你們覺得老師會這樣，對，但是很多兄弟他是這樣回答，他給女生的感覺是這樣子的，對不對，所以說如果就這個比喻，因為你們是，因為如果放在這個，你們都經歷過上學，如果放在你們上學的時候，老師這麼給你回答。

你會感覺這個老師，你會對這老師有種什麼樣的感覺，等我到也跟他拼起來，拼起來真的是，差不多，你們會對這老師什麼樣的感覺，你們會對老師什麼樣感覺，就覺得這，一個是沒有威懾力的，那你會覺得這老師太不靠譜了。

對不對，就有問題是吧，是不是新來的老師，對不對，對，你會覺得這老師就是感覺還，就其實社交定位點這種東西是無形的，但是你會感覺，就他這麼說的時候，你會感覺，他為什麼你會感覺他沒有威懾力。

因為他的這種表達方式，就會讓你感覺他社交定位點比你低，就他明明是老師，老師本身社交定位點就是比你高的，但他這麼回答，你會感覺他比你低，對嗎，所以你作為一個男人的時候，你這麼回答。

你甚至會感覺你是比他低的，明白嗎，所以說，你想老師正常回答是什麼，你問老師，這道題我不會，好難，老師怎麼出的這麼難，我不會做，對吧，然後老師說，你不會做，你為什麼不會做，是不是因為你沒有好好的複習。

對吧，我上課的時候你聽課了嗎，你到現在來跟我說不會做，對不對，對不對，你趕緊回家去好好學習，對不對，是不是這樣子的，你會覺得這個可能是正常一點的，對吧，所以是一樣的嗎，所以說這個東西你去簡單的去想一想。

是一樣的，你不要去想那個，不要去把它想得什麼很技巧性的，什麼推拉不是，它其實就是一種感覺，就是社交定位點高的感覺，如果是我我會這樣去回答，對不對，然後那這個思維能明白了嗎，我剛才講了。

你們能明白的話打個1吧，可以可以，能明白就好，那麼我們接下來講第二個問題，第二個問題，那麼第二個問題，女生她說，你跟前女友怎麼分手的，然後她說她的回答是，因為我們都挺自私的，我不想去她的城市。

她也不想來陪我，最後一年慢慢感情就淡了，那這個回答還可以吧，還可以，但為什麼我說她不是最好的呢，因為其實在這個點上面，你是可以去做敘事的，因為她問你為什麼分手，這個是跟感情有關的嗎，對嗎。

敘事的核心是什麼，有沒有聽上一課講的，敘事的核心是表達你的個性，跟你的價值觀，那在這個點上，你是不是就可以去輸出，你的感情觀，對不對，你可以去做一個敘事，對嗎，但是他沒有做，他沒有去告訴女生。

我是一個什麼樣的人，我是誰，我是怎麼看待感情的，我是誰，他沒有做，他只是也是講了一個事實，就是因為異地戀，雙方都很自私就分手了，對嗎，他沒有去很好的在這個點上，去做敘事，對不對。

那如果你要在這裡做敘事的話，你可以很好的去，其實敘事有，我告訴大家一個好的點，有些人他不知道怎麼做敘事，其實前期，如果你要培養做敘事的這種思維，就是你要多說你自己的感受，通過說你的感受。

你就可以讓對方知道，你是一個什麼樣的人，就是用敘事的核心是，告訴對方我是誰，對吧，那為什麼男人跟女人有區別，因為女人很會說自己的感受，很會表達感受，但男的比較邏輯，他們只會表達事實，他們不會講感受。

所以如果你要讓女生知道你是誰，你就要多表達感受，對不對，因為在這個點上，你是很好可以去做敘事的，我舉一個例子吧，比如說女生她說，你和前女友為什麼分手，那如果我要講她這個故事的話，我就不會只是講事實。

我是不會只是說，因為我們挺自私的，我不想去她的城市，最後一年，一滴一年，慢慢感情就淡了，我不會這麼說，我可能會說一個故事，對吧，然後去表達我的價值觀，我可能會說，我會說什麼原因，不想說了。

說起來還挺傷心的，其實就是異地戀嘛，對吧，我會說很多人，他們都不太看好異地戀，大部分人都覺得異地戀不靠譜，對吧，像現在這個時代，誘惑很多，節奏又很快，所有人都不看好異地戀，但是我覺得畢竟。

跟我前女友在一起久了，有感情基礎，我覺得因為為了愛的話，還是得堅持一下，當時覺得自己也傻，所以就堅持了一下異地戀，堅持了一年，但是一年之後，發現我們的感情，還是沒有辦法克服現實，對吧，還是因為現實問題。

最終我們分開了，分開之後，我那段時間非常的消極，你可以講你的感受，但是也變得更成熟了，對吧，看待愛，看待感情可能更理性了，想那個時候比較年輕，覺得兩個人在一起，愛情很偉大，可以戰勝一切，對吧。

雖然在異地，但是彼此只要喜歡對方，感覺有愛的話，覺得一切都是可以克服的，但實際經歷過以後，發現別人說的很多事情，還是對的，對吧，但是感情，當面臨現實的時候，很多事情還是克服不了，現實問題還是克服不了。

對不對，然後我可能會去反問女生，我會說，所以你覺得呢，你覺得愛情是可以克服現實嗎，或者當你遇到這樣的抉擇的時候，你會怎麼去選呢，對吧，你會覺得現實，感情是要有現實的基礎，還是愛情它可以克服現實，對不對。

可以反問女生這樣的問題，為什麼你們覺得這個敘事好，這敘事牛逼，因為我表達了價值觀，我的價值觀輸出在裡面了，但這個兄弟他沒有說，對吧，他只是說了個事實，對啊，我們在敘事裡面也講了，敘事是情緒的疊加。

不是事實的疊加，他也只在做事實的疊加，對不對，他沒有做情緒的疊加，對吧，然後這個女生就問他了，她說你前女友真的是雲南人，然後他就說是啊，住在哪裡哪裡，然後她說咋，然後這個女生問他咋認識的。

他說我18歲那年在一個很無聊的派對上，然後其實女生也是想了解他，你知道吧，女生問他那麼多問題，也是想了解這個男的，但這個男的在敘事上表達的真的很差，他一直在講事實，一直在講事實。

他沒有讓這個女的去了解他，到底是個什麼樣的人，明白嗎，所以後面女生又問他問題，她說你是不是那種特別大男子主義的那種，然後這個男的說，我在你眼裡怎麼全是毛病，哈哈哈哈，然後她說分情況吧，有時候要強勢一點。

有時候我很聽話，然後我這裏問大家一個問題，就你們覺得這個女生，她為什麽會問這個兄弟，你是不是特別大男子主義的那種，為什麽會問他這個問題，你們覺得為什麽會問，有興趣想了解他也是，這個也是一方面。

是對他有興趣，是想了解他，沒有選擇了，好我告訴你們為什麽，因為他在前面講了一個不好的敘事，你知道嗎，對對對，因為他在前面講了一個不好的敘事，然後他只講了個事實，講了這個事實以後。

他沒有通過這個事實去告訴女生，他是一個什麽樣的人，所以女生就會猜他是不是一個大男子主義的人，對嗎，對呀，因為當你沒有在女生頭腦裏構建敘事的時候，女生她就會自己構建，她會自己去判斷你是一個什麽樣的人。

對嗎，她就會覺得，你因為異地戀跟你女朋友分手了，你可能就是一個很大男子主義的人，她會這樣去猜測你，對嗎，對呀，對所以當你敘事做得不好的時候，女生她就會去往消極的地方去判斷你，明白嗎。

所以這也是為什麽當你沒有讓女生感覺到你是個什麽樣的人的時候，有時候你跟她相處的時候可能太快了，比如說你做一些太快的升級，你去做一些太快的升級，你想太快的跟她進入關系的時候，女生會覺得你可能只想玩玩她。

或者覺得你很渣對吧，因為她會這樣去判斷你，你沒有給她構建敘事，她就會通過她自己的這種思維去判斷你，對不對，這很合情合理，所以這麽說你們可以理解吧，對吧，可以理解的話打個1吧好不好，OK。

OK你們可以理解，那我們繼續往下講吧，對吧，然後這個女的，然後這個男的說分情況吧，有時候強勢一點有時候聽話一點，然後這個女生說你自己應該回去看看你一開始怎麽和我聊天的，現在給你洗白的機會好嗎。

說我好癢還要考察我之類的，這個男生說哈哈，這個女生說我真的跟不上你的節奏，然後這個男生說我第一印象很差，我第一印象很差也是很不錯，因為跌得越低反彈越大，對吧，這自我負格嘛這個男的在，對不對。

能夠感覺到嗎，你們能不能感覺到，就這女生在給他失格了，對吧，你們能感覺你們現在有這種基本的判斷力有沒有，有嗎你們能判斷出來前面女生在給他失格，然後這個男的自我負格了，你們能判斷出來嗎，對呀，女生說她說。

她說你看看你之前跟我怎麽聊的，我現在在給你洗白的機會，就在說他大男子主義怎麽這樣子，然後這個男的說，因為我第一印象很差也是很不錯，跌得越大反彈越大，你男的才自我負格對吧，所以所有的互動當中底層邏輯。

你都是可以用高階技術去解釋的對不對，你們能判斷出來對吧，然後這個男生說，我這不是守身了嗎，不知道咋聊的哈哈哈哈，然後女生說你還守身，我長這麽大沒見過你那麽油膩的，男生說我真的沒認識很多女生真的，然後。

然後這個女生說我來悉尼之前，有一個99年的男的追我，他非要叫我出去，然後出去了一整天都是我掏錢，我覺得他很煩直接當面拒絕了，然後他說我惡毒，然後你看這個女生又在評估他嗎。

他說我長這麽大沒見過你這麽油膩的，對不對，這是不是一種評估對吧，有點推開的感覺有點像評估，然後男的又馬上去解釋，他說我真的沒有認識很多女生，你們能感覺到嗎，然後這女的說呢，然後他說我惡毒。

你在沒有洗白之前在我心目中，和這個男的一樣相當幼稚，你問我為啥這麽久不搞對象，因為我碰見的都是這種樣子的，然後這男的說好好好好，慢慢了解的時候我真的挺幼稚的，尤其是吃素的時候，然後女的說怕了怕了。

然後男生說我悉尼慢慢考察，然後女生說又不是你考察我嗎，然後男的說在下不敢了，我好後悔留了負100分的印象，然後女的說出來炸到悉尼，炸到人很可怕，居然還說我好癢，癢我怕你窮，女生說可不是。

才遇到這麽油膩的心疼你，然後男的說別我回收回收，我憑最大的本事讓你開心，女生說起來了嗎，女生說起來了，跟你聊天我必須保持清醒，然後女生說從今天開始好好聊吧，就是這個女生，她已經。

聊到這裏你們有沒有一種感覺，你們是什麽感覺，就女生已經掌控一種主導權了，對一直評估她，然後她已經，就女生，對對對，因為女生她從前面的聊天，其實女生也是在雙互相互試探，從我們，其實去聽，你們去聽上周的。

上半部分的案例的話，是一開始女生跟男生是相互試探，女生的態度也不是這樣子的，但是到後面，女生慢慢慢慢地判斷出，這個男的一直在自我負擔，她感覺到這個男的社交定位點，比自己低了。

然後女生就在宣示她的主導權了，對對對，在宣示她的我比你高的這種主導權了，其實這個女的挺聰明的，她不是那種完全不會，沒有社交直覺的女生，就這個女生，跟這個男生相比的話，女生段位是要比男的高很多的，對吧。

然後我們繼續往下看，你們能判斷出來就好，就怕你們判斷不出來，還覺得自己聊得不錯，對吧，然後我們繼續往下看，好 我們接下來可以看一個，接下來給他講一下，我們可以明顯看出來，女生一直在做評估。

資格的一個過程，我們可以看，我們講一下，我們來看一下後面的一塊的聊天，這個女生她突然說，她說我就想問你，就不怕再找到雲南的又分手了，然後這個男生說，這都無所謂，主要是人，我喜歡的人，或者有好感的人。

我不想離他而去，我會後悔一輩子，真心話，然後女生說我哪入你眼了，還是因為我長得像你前女友，然後這個男生說屁吧，喜歡還談不上，感情感是真的，感覺你工作很認真，笑起來很好看，不小很冰冷，讓我感覺很有氣質。

哈哈哈哈，女生說可以可以，女生說希望別讓你失望就好，然後男生說可別這麼說，你覺得我好才行，這是相互的嘛，然後女生說感覺你長大了，然後男生說我不想不想不想長大，然後，然後男生說我超愛唱歌，而且劇跑掉。

但我還唱，女生發了一個，女生發了一個偷笑的表情，男生說改天約一波KTV，給你唱韓歌，韓語歌別嫌難聽就行，女生說我怕你嚇死我，男生說嚇才不至於，嚇暈有可能，然後男生說我去學習，別忘了吃飯，女生說去吧，好。

這個聊天就完了，就完了，你們是什麼感覺，你們是什麼感覺，你們是不是可以感覺到，高階技術的一些技巧，全部女生用在，好像都是女生在對這個男生用，對吧，一直在評估他，說你已經長大了。

然後說他如果你再分手怎麼辦，對不對，女生一直在對男生用，有沒有這種感情，對啊，所以你們要知道，高階技術它不是一個，就是我原創出來，我發酵出來的東西，其實就是總結出來的，它是一個社交的規律性的東西。

就你如果你沒有把它總結出來的話，這個東西還是在，只是你意識不到它，明白嗎，它總結出來了以後，你就知道怎麼去做了，對不對，好 那這裡聊天就完了，是第二次他跟她聊天就完了，然後後來我們講一下，後來呢。

谢谢观看 下集再见，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，他就跟这个女生约会了，约会了以后，我具体的过程不清楚，因为他也没跟我细讲，只是他晚上11点半的时候，然后这个兄弟给我发了一个消息。

他说老师我现在已经在他家了，刚才已经和他接吻了 对吗，然后我说恭喜你，然后他说我现在要跟他睡觉，他说有点不舍得我走，留在这里又有点犹豫，然后我说慢慢来不急，然后他说女生现在在洗澡。

然后这个兄弟他说我在等一会儿洗，他给我找衣服，说不知道喜欢我哪里，但是跟我在一起很有安全感，然后我说，那你可以再做一些深度的复格咯，对吧，然后当晚的情况我具体不是很清楚，我以为肯定成功了 对吗。

后来发现没有，我给大家讲一下，当晚这个男生，这个女生在男生家呢，这个男生他没有，就只是接吻没有跟他发生实质性的关系，没有去睡那个女生，这个兄弟，然后后来这个结果第二天呢，这个女生又对这个男的说。

感觉好像没有那么喜欢他，然后这个男的就很生气，他说老师我他妈怎么回，气死我了，把我当成是一个女生，气死我了把我当什么了，对不对，那么我们来看一下，他们当晚男生去了女生家，只接吻没有发生什么之后。

这个男生，这个，这个女生跟这个男生，是怎么回的，这个女生是怎么说没有那么喜欢他，我们看一下，我们把这个聊天来看一下好吗，这个男生他说这是第二天下午嘛，就是，他们留宿一晚以后，第二天下午。

具体是一个什么情况，我们后面再分析，第二天下午这个男生说我复习，复习的实在太困了，刚才睡醒一看口水都流到椅子上了，女生说你好恶心，然后男生说我恶心，你还不是喜欢，你脑袋还疼吗，然后女生说。

我并没有很喜欢，我喜欢气势，然后女生说不疼，然后男生说那就好，不喜欢拉倒，然后摆摆手，然后女生说，只有好感，这么说不讨厌，然后男生说我知道，你说了很多次了，女生说吃饭了吗，男生说没呢还在图书馆，你呢。

然后男生说，你让你刀子嘴豆腐心，然后女生说我只是说实话，我在努力学会，怎么去关心一个人，要是努力了还不行，再放弃呗，然后这个男生说我今天一整天，都在克制住想你，你不管什么样子我都喜欢，你这辈子第一次。

我这辈子第一次有这种感觉，无论你化不化妆，说什么做什么，你不需要改变，你的关心我都感受得到，你做你自己就好了，因为我喜欢的就是现在的你，时间很长我们慢慢来，别把自己弄太累，你这样我会心疼，然后。

女生发了个点点点，然后男生说这种感觉真的是第一次，我发誓，别看我说什么看我怎么做就好了，然后，这个男生说，今天一整天我嘴角都是上扬的，同学看到我都说我怎么这么开心，然后女生发了个表情，然后男生说。

我要克制，我这么说就暴露我很喜欢你，然后男生说不行，你就没看到，然后女生说你这些话以前太多人说过，你是第四个，然后男生说我玩够了，我确实撩了很多，小妹妹我都不知道，什么是喜欢了。

对我来说已经是一场游戏了，我遇见你有心动的感觉了，因为我想谈恋爱了，然后女生说，问题是我还没有心动，然后这个男生说，不要跟我说多少人跟你说过，我就是我，然后女生说可能年纪大了，然后男生说我只是想表达。

想让你当我女朋友，不是炮友不是朋友，我只是想在一起很开心，仅此而已，我又不骗你什么，我也没有必要随便一个人掏出我的真心，然后男生说，你和我都很敏感，都怕有人主动接近你，我一开始就很害怕，因为我以为。

我会遇到一个，比我还好的人，但是我没想到，我会遇到一个，比我还好的人，然后，我遇到这个人，我还好，我还好，我还好，我还好，我还好，到底要通知誰 無論是誰的功勞，我應該去查一下，案子發生在哪個地方。

所以才要找尋那個發生的地方，我來找一下，大嫂，我去買點東西給你，忙著呢，不用了，這個島的企業 很多人都在唱歌，所以不如你去叫一下人，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下。

好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好，我先去找一下，好。

我先去找一下，好，那我等你還想不想那麼說呢。