# 3、高阶技术：4.评估：3.什么情况下她不会进入评估

(音乐)，哈喽这里是大山老师tv，我是chris，那么我们在之前的内容里讲到了，你要建立一个你在评估他的这样的一个框架，对让他对你进行自我负责跟投资，显然来讲是非常重要的。

但是问题是当你很刻意的想要去这么做的时候呢，往往情况交流就会变得很糟糕，因为很多男人直觉上他可能知道要让一个女生去赢得你，要让女孩在情绪上对你投资，但是他们真的想去尝试这么做的时候。

往往并不能得到一个很好的结果，那这是为什么呢，原因很简单，因为很多时候比如说男人他用了这样的一个惯例对吧，我觉得你很漂亮，但是你除了脸蛋以外还有什么值得骄傲的呢，女孩子会说没有我很无聊。

他会说类似这样的东西，或者他会说为什么我要告诉你，凭什么我要告诉你，当你要让你来自我负责的时候，你给了他这样一个框架的时候，他很有可能不对你进行投资，他很有可能不对你进行自我负责。

那如果一旦这种情况发生在你们的交流当中的话，这对整个互动来讲是非常非常消极的一件事情，所以我们要理解一件事情，在什么情况下或者是什么问题导致了女生，他不会向你去自我负责。

还有呢我们要怎么鼓励他让他去自我负责，鼓励他让他去进行投资，鼓励他让评估这个阶段确实存在，那么女生如果他不向你自我负责的话呢，主要有以下四种原因，第一种就是你没有足够的价值，假如你是个流浪汉。

你走到一个女孩子面前你说，你知道吗我觉得你确实有点漂亮，但是我不确定我是否喜欢你，所以你能告诉我你还有什么优点吗，女孩子不会说哦流浪汉对吧，我还有这些这些这些这些优点。

他只会说什么鬼拜拜转身就走了对不对，所以当你没有足够价值的时候，女孩子他是没有强烈的理由对你进行投资，当你明显在他眼中你比他价值要低的时候，你是很难去评估他的，所以第一点你要记住你必须要有足够的价值。

这就是为什么太多的男人太早去进行到评估这个阶段，让女孩子对他自我负责不管用，因为假设你直接上去跟女孩子说，你很可爱但是请告诉我，你除了好看以外还有什么特点呢，偶尔会有女孩子说好吧。

我有这样这样这样这样的优点，但是大多数时候一个女孩是不会这么做的，因为你还没有传递你足够的个性，来让他觉得你是有价值的，所以这个负格呢必须建立在你是值得被他赢得的这个基础上，这就是为什么我们先要打开。

然后去建立前提，最后我们想的才是怎么让他自我负责，因为在你没有建立足够的价值之前呢，他是不可能对你这样子做的，直到他看到了你的个性，直到他接受了这是一个男人对女人的交流，男人对女人的前提。

在这之前呢他是不会对你进行自我负责，所以说当他同意了这里有一个面试的过程，在你们的谈话之中的时候，他才会努力的想要给你留下好印象，他才会想要去通过这个面试，所以第一个问题就是你没有足够的价值。

你缺少价值，那第二个原因呢，他没有足够的理由这么做，那么在这里你要理解女孩子自我负责的目的是，他要向你证明他自己足够够得上你，他要觉得自己还没有达到你的标准，还没有达到你的资格，所以他才会想去自我负责。

那如果他在一开始的时候，他已经达到了你的标准，也就是说他知道了你已经喜欢他了，那他就没有必要再去赢得你了，因为他已经赢了对不对，假如我们要建立前提的话呢，要尽量的细微，因为越细微你丧失的力量就越少。

如果他已经知道你喜欢他了，他已经知道不管怎么样你都会买进他的话，那他就没有理由给你留下好的印象，这就是为什么你在一开始的时候要给他一个面试，而不是直接给他一份工作，因为如果你直接给他一份工作。

他就不会麻烦自己对你去进行自我负责，因为他没有理由这么做对吧，所以第二个原因就是他没有足够的理由，那第三个原因呢就是你让他自我负责的动作动机太明显了，就像你很明显的说女人来跳进我的圈套吧。

赶紧跳进来吧对吧，如果你用这种性质来做的话呢，或者你用一种非常复杂的方式来做，比如说你说嗯我觉得我不怎么喜欢你，所以你要花十分钟来介绍一下你自己，向我说明我为什么要喜欢你，你用这种很复杂的方式。

你还是会说什么鬼我拒绝对不对，那第一个原因就是太明显了，太直接了，太不自然了，再或者呢就是你太做作，因为上述这种交流呢，它不是一个在对话交流当中自然会发生的一个事情，这会让你看上去显得非常有目的性。

这显然是你大脑里面想要获得某种特定的结果，而这个结果会让女生意识到是他在输而你在赢，所以在这种情况下呢，他自然会说哦不不不不，我已经看到了你想要做的事情，我已经知道了你的目的，你明显想要操控别人。

而我选择不被你操控对不对，如果你想让他自我负责并对你投资，但是你的行为你的动作太明显了，太做作了，太直白了，那这将会是一个问题，那还有一个最后一个呢，女孩子不向你去自我负责的原因呢。

就是她不知道什么是正确答案，也许你有很高的价值，也许她也想要去自我负责，也许你很细微，没有错，但是她这个时候突然认出了，她没有自我负责，因为呢她不知道该怎么回答你的问题，举个例子。

比如说之前我搭讪的时候，跟一个女孩子聊天，她可能比较单纯，年纪比较小，然后呢我跟她开始互动对不对，在整个互动里有进有退，有保持一些张力，当我向她说出了，你做过最疯狂的事情是什么的时候，她就愣了一下。

她就不知道该怎么回答我，因为她不知道怎么回答这个问题，所以呢这个时候我就引导她，我说你愿意跟刚刚认识没有多久的人，来分享你自己疯狂的经历吗，对吧，因为我可能刚刚跟她聊天，只过了不到五分钟十分钟。

然后这个时候呢，她说这个问题挺好，但是我要想一想，然后呢她停顿了大概有半分钟，一分钟的时间，所以我说那你做过最疯狂的事情是什么，有哪一些事情是让你比较难忘的，那这个时候她就会思考。

如果她说一些太过于疯狂的东西，比如说是犯罪对不对，或者是一些带有消极影响的东西的话，她会想如果我是一个很正直的人，那么我就会立刻对她失去兴趣对吧，相反如果她说了一些很中规中矩的东西。

那这就会让她显得有一些无聊，如果我是那种很喜欢刺激的人的话，这也会让我对她失去兴趣，所以呢，她想努力给我留下一个好的印象，她想要去投资，想要去自我复格，但是她确实不知道什么才是正确答案。

所以说我必须要去引导她对不对，所以我过了30秒以后，我就跟她说，你不要告诉我在学校里面逃课逃学，这种如果是这种答案的话，你就不要告诉我了，因为这对我来说不是很疯狂的事情，别告诉我那种循规蹈矩。

大部分人都会做的这种事情，那这种情况下，她就知道了哦，我想要的疯狂是什么意思，她就顺着我来了，她就告诉我了一些比较具有一些性话题，性张力的一些答案，那这也正是我想看到的，所以说第四个原因呢。

就是她不对你自我复格，不对你进行投资的原因是她害怕说错，对吧，她害怕说出了一个错误的答案，然后你就不喜欢她了，所以在这种情况下，你要去帮她找到正确答案，你要去引导她，让她说出来你想要听的答案。

那么我们最后来总结一下，四个女孩子不像你自我复格的原因，第一个你没有足够的价值，对吧，第二个你没有给她足够强的理由，让她这么做，她没有因为你设定的前提，让她感觉到她必须要这么做，那第三个呢。

就是你做的时候太过于明显，太过于刻意，以至于让她感觉你是想要去操控她，所以她本能的会抵触，本能的会抵抗，那么第四个呢，就是她也不知道正确答案是什么，你没有向她展示什么是正确答案，她可能很想要自我复格。

她可能很想要进行投资，她可能很想要给你留下一个好的印象，但是她不知道具体应该怎么做，所以你必须要帮她找到正确答案，你必须要引导她，向你说出来你想要听的东西，你会是我的宝贝，如果我没有想过。

並且請不要忘記分享出去並按一個讚並訂閱我的頻道！