# 3、高阶技术：八周任务：第二周练习：打开2

我们第二周的作业我们第一周最是做打开的心态，然后第二周的然后有很多兄弟，我不知道你们有没有去做就是，在我们的那个打卡里面有，有兄弟只要是按照那个，只要是，按照我们那个去做的话他们心态都挺好的。

对在地州打开了以后基本上都，都是有一个比较积极的这样一个心态，都不太会有消极的一个心态，然后我这里讲一下吧就是，讲几种积极的心态吧，就你们可能把消极的跟积极的写出来我讲几种积极的。

一种心态首先第一种就是，你是，我讲两个心态，两个比较重要的，两个比较重要的就第一个你是确信自己价值的，我还在建议现在，就是这样的就是你，先要在思维上你要理解嘛你要有这个心态然后你要通过，行动去。

验证嘛你不可能说，我做一些什么心理建设以后我现在就能很好了，这是不切实际的嘛你知道吗，所以你先要有这样的一种，先要在思维上理解对吗，那我，我不知道你们写的积极心态是什么但是我给大家几个方向。

第一个就是你确信自己价值的，你非常的确信你自己的价值在哪，那你可以把这些价值写出来，比如说我的价值是什么我的能力很强，或者我有一些，普通人没有的特长，或者我拥有一些财富对吗我有车什么的我有很好的工作。

很高的学历这些都算，全部都可以写写的越多越好，你的优势，然后你确信这些东西，它代表着你是有价值的，那这个时候你去搭上你的心态就是你是你上去认识女生，你是在给她，提供一种价值你是在给她提供一个机会，对吗。

能够认识像你这样子很优秀的，男人的一个机会，提供给她一个，让你们有一个像电影一般情节的这样的一个机会，对吧，而不是去打扰她，而不是你要去索取她利用她，对吧，要这样的一种心态，当你去非常确信的时候。

你是不会有非常，高的这种焦虑的知道吗，然后或者你觉得你自己很帅啊什么的，都可以对吧，然后第二个呢就是你要有一个，你第二个呢就是，如果你有焦虑的时候你可以这样子想，你想如果你，不上去就是拒绝你自己。

为什么拒绝你自己因为大家都，愿意付出时间精力，金钱，来做出改变，你改变的目的就是你想，拒绝你过去的生活，过往的生活，但是，你，最后你没有行动没有付出行动这个就是在否定你过去自己所做的决定，明白吗。

所以这个是背叛你自己拒绝你自己，而不是，你其实被女生拒绝不重要但你关键你不能拒绝你自己，明白吗，第二个心态，准备上的时候就怂了在于旁人的目光，不用怂了你确定自己有价值你就不会在乎旁人的目光啊对不对。

对啊其实是一样的呀就是，你确定自己有价值非常确信的时候你是不会有焦虑你是不会在乎旁人的目光的，明白吗，我举个不太正常的例子比如说你今天手里面有，1万块钱，你要上去，把这个钱交给一个女生。

你会有焦虑吗你不会有对不对，因为你知道你自己是在把，有价值的东西给她，对吗，但其实即使没有这1万块钱你本身就是有价值的因为你本身的价值远远超过这1万块钱，如果这个女生，她接受你，你跟她在一起。

本身的价值是远远超过这1万块钱，所以为什么你在打开的时候你会怂呢，对吗，除非你不认为自己是有价值的，对不对，然后第三个呢，那我还是讲一下第三个形态就是说你，第三个就是你。

上去是要去了解她第三个是一个比较表层的形态你是了解她你是先要认识她，因为像我们高业技术讲一开始也是做前提评估叙事，你是跟她认识她的一个过程。

你对她还不了解对吗你要去评估她你对她还不了解你上去只是要去了解她，你要对她做出评估，明白吗，而不是去利用她对吗，所以有些人他担任的时候他心态不好因为他，他的目的性不好，他的目的性可能就是说想要去。

跟这个女生，约炮啊或者说，想让他做自己女朋友啊，他有种不好的那种目的性，知道吗，所以他会感觉自己在做这件事情的时候是利用对方，所以他就会产生一种消极的形态。

对但是你实际上上去你先要跟她聊天你是先要去了解她先要去评估她的，对吗，所以你要知道第三心态就是你上去只是去了解她认真的去了解，她了解她也是她了解你。

上去不知道从哪方面开始聊不知道怎么聊的久一些这个不用担心这个在我们往后的，八周练习里面会讲，我们每周都会有不同的任务吗现在你们仅仅只是做在做打开吗。

然后后面我们有对话前提叙事都会有吗对吧你现在只在做打开你当然不知道该怎么聊但是如果你连，打开都做不到的话你根本没有办法到后面可以跟他进入谈话，所以你们先要把打开给做到你不用着急你一步一步来对不对。

但是我们后面啊，后面的八周的话，因为如果你是三期七学的话15天你们只有两周，所以完整的话只有18周的才有，只有是私教的学员才有才是完整八周的好吗，那么，我讲完这是，如果你们做了第一周练习。

打开的心态方面的话那你可以我把把我今天讲的这些心态，你去把它填写进去，甚至详细的写一下写下来然后，那么我们第二周练习还是继续做打开，但是我，第二周的话就打讲到打开一些技巧上的东西。

技术性的东西我们第一周做心态嘛第二周，讲技巧嘛，因为也有很多兄弟给我反馈，他说他心态确实好了但是打开率还是很低，对吗，心态确实不错也做到赶上了但是打开率还要很大还是不是很高。

那么第二周的话还是继续做打开，但是你要做到几个技巧上的东西，那这里非常的重要啊大家仔细听啊，打开有三个方面，第一个方面就是你要去做，同理心，那第二个方面的就是你要做背景介绍然后第三个方面的你要。

第三个方面是，迫不得已的时候使用的，就是假定时间限制就是这三个方面，好那首先，呃，很多人的一个误区他认为，女生拒绝他就是不喜欢他其实不是，因为很多时候女生在大街上拒绝你只是因为他，对你没有安全感，对吧。

就像你你今天在街上如果有个陌生人跑上来跟你讲话你的第一，反应不是说你喜不喜欢他，而是你会，去判断这个人到底上来要干嘛对吗他是不是一个相对来说是个安全的人，对，就是没有破除第一分，那怎么破除呢。

我们在高级知识里有讲，就是这三个方面第一个叫同理心，第二个叫背景介绍第三个叫做，假定时间限制，对就这三个点非常重要，大家有没有遇到过这样的情况比如说你上去搭讪你说哎我觉得你很可爱。

之类之类的你讲了一些话之后女生问你要干嘛，有没有遇到这种情况有的话打了一你到底要干嘛你是推销的吗你到底要干嘛，有没有遇到这种情况，经常遇到什么，好那这个时候很多兄弟，他是怎么做的呢他的做法就是。

他会把他打开的话重复再说一遍，对他把他打开的话重复再一遍你说没有没有了我只是觉得你很可爱想上来认识一下你了对吧，他会把他打开的话重复讲一遍但这个是很错误的做法，你不应该把你打开的话重复讲一遍。

这个是打开时候的一个非常重要的误区，就你不能把你打开的话重复说一遍这个叫重复打开，重复打开，他为什么你不能重复打开呢，第一个女生他问你要干嘛并不是真的问你要干嘛而是他，对你没有安全感明白吗。

所以他不是真的问你要干嘛第二个，如果你重复做打开因为你前面已经说过这边话别人他妈又不是傻子你说了一遍他听不懂了，那你再说一遍的话，第一你是会给他很强的压力第二个呢就是说。

你重复做打开你是会降低你自己的价值明白吗，就会变成你是，要强迫他接受你你是在追逐他这样的一种感觉，明白吗所以你不要做重复打开，因为我们其实说了在搭讪的时候你上去。

找搭讪一个女生你本身就是在做一件很刻意的事情，对吗，你偏离了你原本的轨迹你看到一个女生你上去跟她讲话你本身就是在做一个很刻意的事情，这个行为本身它是，他其实是有一点，低价值的。

对吗但是我们通过高业就是后面的互动里面可以逆转这个框架，对吗但是如果你重复做打开，你一直在强调我是在上来搭讪你，你在强调这个事实的话他就在拉低你的价值，明白吗，而且让女生越来越抗拒。

所以不要重复的做打开，明白吗，所以你要知道女生说你要上来干嘛他的目的是没有安全感你没有破除他的第一分钟抵抗，那这个时候应该做什么呢，就是我，刚才说的三点，其中，第一第二点很重要一个是背景介绍。

另一个是同理心陈述，你可以说同理心怎么表达呢同理心就是你知道女生他现在的感受，有一些不安全感，有些尴尬你就可以说，你可以说你说我知道这确实有一点奇怪，对吧，我这样确实我知道这确实有点奇怪。

你可以说我不是故意想要上来打扰你的，对吧，这个叫同理心陈述这个非常的好用非常非常好用你如果在打开里能加入，同理心陈述的话，你的打开率会高很多，这个是我自己经常会用到的，然后背景介绍呢也是说就是。

背景介绍的目的就是告诉他你是你今天为什么会出现在这儿你是来干嘛的，也是，侧面告诉他你是个安全的人对吗，因为你们要知道一个点就是女生他们最怕的男人是哪种就beta男beta男就一般就是。

会缠着他们一直缠着他们，就是他们身边遇到别人一直纠缠着他们纠缠不清，要不停的call他们，给他们打电话就是，他们最怕这种男人对不对，所以他觉得你也可能是这样的，人知道吗。

所以你要告诉他你要通过你的行为告诉他你不是这样的人，明白吗，那样的人他是不会在乎女生感受的但你不是这样的人，那你会在乎他的感受，对不对，所以你要做同理心陈述，你说，我知道这样确实有点尴尬。

我知道这样确实打扰到，可能会打扰到你，或者你说我这样应该不会打扰到你吧对吧，同理心陈述，对不对，那包括我之前讲了我去搭讪男女组我坐到了女生边上我会说。

我在这边不会打扰到你吗女生说没有没有没有没事你可以继续做那就表示他接纳我了，对不对，那第二个背景介绍就是你要告诉他你今天为什么在这里一般你就可以说我今天，在大街上，正好准备吃饭，对吗然后。

我本来是打算吃饭的但是看到你出现我觉得就，你挺有气质的所以我上来跟你，想聊一会对吧就是你做一个简单的背景介绍你今天为什么，出现在这你要去干嘛，然后第三个呢叫假性时间限制，就如果实在不行你再说这个。

为什么说实在不行你再说这个呢因为如果你跟他的互动是好的女生也开始接纳你了，你再说的话，你的假性时间限制就会真的变成一种限制对吧你明明可以跟他去，转场去及时约会但是你跟他说了我，三分钟之后要去找朋友。

那后面你就没法跟他及时约会了对吧所以说，实在不行你再去再加入这个假性时间限制假性时间的限制也是减少你的目的性告诉你可能一会就得走，一会你马上会走，你不是那种会缠着他的人，这假性时间限制的目的所以。

当实在他的抵抗很强的时候你再说，我朋友一会就要来了我只有三分钟时间，我不会跟你聊太久因为我一会得找我朋友了对吧你再加入这个东西在里面好吧，好兄弟们稍等我一下，這是什麼東西啊。這是什麼東西。這是什麼東西。

這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。

這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。

這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。

這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。這是什麼東西。每週固定3~4部影片 喜歡我的影片請記得訂閱及按讚。

