# 4、高阶聊天：05开始聊天

好那么很多兄弟呢他会有最大的一个问题，就在一开始的时候他不知道应该跟女生具体聊什么，那这节课呢我就告诉你一开始的时候你具体可以聊什么，可能兄弟们看了前面的课程啊，会说柯老师你说这个不能说那个也不能说。

我描述我自己状态也不能说，那我应该聊什么呢，其实非常的简单，跟女生聊天的有一个核心原则，就在一开始的时候你多去聊她，每一个人最关心的都是她自己，尤其是女生她非常非常关心她自己，我们人都是社会性动物。

尤其是女生她要保证她的价值的话，她必须要受到这个社会上的人的认可，其他男人对她的一种认可，所以女生呢她们是非常介意其他人对她自己的一个看法的，那我们一开始就可以聊什么呢，聊关于女生她的话题。

那我们具体有哪一些话题可以聊啊，比如说女生的一些外貌，她的一些外形，比如说她的头发，她的妆容，她的口红，她的服装的风格，她的身高，这些都可以聊，你可以从哪里获取这些信息呢。

那在网聊上的话女生她都会有照片，你可以从这些照片里面获取这些信息，跟她聊天，那比如说还有哪一些可以聊呢，包括一些她的名字，包括她的一些行为，包括她的一些兴趣爱好，可以通过她的朋友圈。

或者通过社交软件上女生写的个人介绍，她喜欢什么东西，她的介绍是什么，这些信息都可以去聊，这都是你可以聊的东西，有那么多的话题可以聊，所以你为什么不知道该跟女生聊什么呢，那这里呢我就要讲到三种前提。

聊天的三种前提，前提是什么意思，前提就是你在聊天的一开始，你要告诉她我跟你的这个对话，是一个男人对女人的这样的一个前提交流，社会当中所有的社交活动，它都是有一个前提存在的，比如说你跟你的同事。

你跟他的聊天就是一个，以工作作为聊天的这样的一个交流前提，你在星巴克排队的时候，你可能跟一个陌生人聊天，你们可能就是一个，一面之缘陌生人朋友的这样的聊天的前提，如果你跟你的老板聊天的话，你可能就是一个。

他是你上级你是他下级，你在向他交流工作的这样的一个聊天前提对吗，所以任何的交流，他都默认了有一个前提在那里，所以你跟女生的交流也要有一个前提，最重要的前提呢。

你要告诉她我们的交流是一个男女交流的这样的一个前提，所以很多男生他们在聊天的时候，还会有一个问题，就是他们总是聊不到重点，原因就是因为他们的聊天当中没有前提，他没有告诉女生。

我跟你的交流是一个男人跟女人的交流的前提，他们总是聊一些无关紧要的话题，你今天吃饭了吗，你工作累不累，啊，我今天刚下班，总是聊这些无关紧要的话题，所以女生他不懂你到底要跟他聊什么。

而且女生会觉得你这个男人非常的不自信，或者说非常的猥琐，女生的社交直觉是很精确的，他知道你找他聊天是有兴趣的，但是你说话总是不着重点，因为你没有前提，你总是在聊一些无关紧要的话题。

他就会觉得你是在浪费他的时间，这也是为什么许多的兄弟，他们跟女生聊天关系没有办法推进最最最最重要的原因，因为他们在聊天当中没有前提，因为没有前提呢，女生会觉得我跟你聊天是在浪费时间，所以你要加入前提。

那我们前面讲到了这许许多多的一些聊天的话题，这些话题呢，就是你在接下来加入前提时候，你可以使用到的一些原材料，通过把这些原材料进行设计加工以后，就可以变成一个前提的这样的一个话术惯例去抛出去，告诉女生。

我跟你的交流是一个男人对女人的交流，那么在这里呢，我为大家简单的讲解三种前提，那不同的前提，他背后的力量是不同的，我们在老派的一些理论里讲到需求感，什么是需求感呢，就是你说的这句话背后的力量过于大。

女生就会感觉到压力，这个叫做需求感对吗，这是一个很细微的东西，更广义的理解需求感的需求感，可能就是你不停的追逐女生，你不停的向他问问题，这是更广义的需求感，更细微的讲呢，需求感就是你说的每一句话。

他背后的潜在含义，他背后的潜在力量，因为每一句话有他表面的意思，跟他背后的意思对吗，而女生更容易察觉到他背后的意思，也就是聊天背后的潜台词，因为你要跟女生聊天，你要读懂他的潜台词，而他跟你聊天呢。

他也会知道你的潜台词，所以这个非常非常的重要，在接下来介绍三种不同程度的前提呢，他背后所蕴含潜台词的力量就是不同的，他从低中高三个阶段，呈现了三种不同程度的力量，首先我们先来讲比较高的一种。

是男人对女人的赞美，比如说你跟女生说我觉得你很可爱，在街上看到你的时候，你的气质第一眼就吸引到我了，所以我上来跟你说话，你非常漂亮，我觉得你非常可爱吧啦吧啦，那你这样告诉女生呢，无疑是会让她意识到。

我是对你感兴趣的，这个交流是有一个男人对女人的前提的，男人对女人的框架的对吗，那接下来一种呢是中等的前提，也就是说他背后的力量没有那么强，我们并没有定义哪一种好哪一种不好，因为你要根据女生具体的反应。

去调整你的语言，调整你的回应方式，如果女生她的反应本身对你很积极了，你说这样的前提的话是没有关系的对吗，你不要说我每句话都要设计的非常的好，设计的非常的细微，你没有必要这样子。

如果女生她已经对你非常感兴趣，你可以用一种比较高的前提，去表达你自己的一种前提，表达你自己对她的一种兴趣，这是完全没有问题，但是你不要过了，那比如说什么叫过了呢，就是你在男人对你的赞美上面再说更多。

那就会变成一种真诚的赞美，比如说你说我觉得你太可爱了，我觉得错过你，我回去以后我会难过一整天，我会晚上都睡不好觉，千万不能错过你，所以我上来跟你聊天，那这种前提就太高了，你知道吗，给出去的力量太高。

它就变成了一种真诚的赞美，他在这种男人对女人那种赞美的这种前提，还要高的力量，他就变得太真诚了，那这个时候呢，也就是我们老派理论讲的，你的需求感就很强，因为你给了那么高的力量出去以后。

女生她是会感觉到有很强的压力的，她会感觉有一些不舒服，所以你不要过分的去夸赞她，最简单的呢，就是我刚才讲的男人对女人的赞美，我觉得你很可爱，我觉得你挺有气质的，所以我上来跟你说话就OK了。

这是第一种表达前提的方式，就是男人对女人的赞美，那第二种呢，叫做夸大的赞美，在他赞美的这个基础上，你尽量的去荒谬化，尽量的去夸张化你对他的一种赞美，然后就会变得像你在开玩笑，因为他觉得你在开玩笑。

他不会确定你是认真的在对他讲这样的话，所以他会觉得你在幽默，对吧，你是在搞笑，你是在逗他，所以他不会真的觉得你特别喜欢他，他会觉得你开玩笑，所以这个时候你给出去的力量不是很多。

就从高变成中等力量程度的前提，比如说你可以说，或者你眼睛很漂亮，这都是一种赞美的前提，但是你把他夸大以后，你说我觉得你的眼睛很漂亮，你的眼睛里像放满了星星一样，闪得我都快睁不开眼了。

这就变成了一种夸大的前提，你把他夸张化了，或者你可以跟他说，我觉得你很可爱，看到你第一眼，我感觉简直就是天女下凡，或者你跟他说，我听你说话我都受不了了，你真说怎么受不了了，我都感觉自己都快要得糖尿病了。

对吗，你把他夸张化，尽量把它变得好玩，他就变成了一种中等的前提，因为他更幽默，因为他感觉像开玩笑，不是那么的认真，所以给出去的力量实际上是变小了，包括网上流行的一些土味情话，他也是一些中等的前提。

比如说你跟女生说，哎呀我站在你边上，感觉有一点呼吸困难，女生说怎么呼吸困难，因为我感觉心跳得很快，我都喘不过气来了，对吗，土味情话，这也是一种夸张的前提，那么第三种呢。

是我个人非常非常喜欢用的一种前提的表达方式，这种方式比较的比较高级，也是在我们高阶技术里经常使用到的，它叫做推拉的前提，如果我们说三种前提，它背后的力量不同的话，那么男女的赞美就是最高的。

夸张的赞美是中等的，而推拉是最低的，那推拉是什么意思呢，就是你给出去了一些力量以后，你又把它收回来，或者你收回他一些力量以后，你又给出去，也就是说你可以说一些积极的东西，你喜欢他的一些地方。

你又可以说一些消极的东西，你不喜欢他的地方，这样子女生她就会觉得，啊，你在戏虐她，她不确定你到底是不是真的喜欢她，所以这个就会让她在互动当中开始投资，这个是一个非常好用的一种前提表达方式。

就是推拉的前提，比如说你可以跟女生说，哎，我觉得你不开口的时候像一个仙女，但是你一开口呢，我就觉得你落入凡间了，你说话给我感觉特别接地气，一开始是拉她，后面是推开她，对吗，或者你可以说。

我觉得你这件衣服不太好看，穿在你身上，但是还挺搭的，一开始在推她，后面在拉她，衣服不太好看，但是穿在你身上还挺搭的，或者你也可以说，哎，你这个鼻子还挺不错的，但如果你不跟我说你是少数民族的话。

我肯定以为是假的，那这个前提为什么我不推荐新手使用呢，因为用了这种前提，你制造了一个张力啊，一种性张力出来，对吗，你给出了一些消极的东西，又给出一些积极的东西，在你们的互动当中有一种张力，这种张力呢。

会使女生在后面不断的追逐你，她会陷入解释，她会开始投资，但是你用不好的话，这种张力就会变得很消极，比如说当你用不好的话，你说，哇，你你的鼻子真难看，我觉得你的鼻子简直毁了你一整张脸。

她就会觉得你在骂她啊，她就会觉得你很傲慢，你很无理，她可能就不理你了，因为这种前提这种推拉的方式，它伴随着一种挑战在里面，当你这样挑战女生以后，女生她会给你一种废物测试，她说什么。

那你为什么要加我的微信，那这个时候有一些男人就闷闷逼了，就当机了，哎呀，他不知道该怎么应对，结果呢，他就把聊天搞砸了，所以一个高级的技巧，它背后必定蕴含着更加细微，更加复杂的一些处理方式。

这个需要你非常多的实战经验，以及非常多的社交直觉，我不能告诉你具体应该怎么做，因为没有定式，你可能跟一百个女生聊，她会给你一百种不同的回应，而你要具体去实践了以后，你得到了反馈之后。

你才能开始调整你之后对她的一个回应，对她的一个态度，但是大的结构我会告诉你们，所以推拉是我个人比较喜欢，个人比较推荐的一种训练方式，那在我们的高阶技术的打卡里面呢，也会教大家如何去练习推拉。

去形成这种思维，你可以抓住女生的任何一个点，都可以进行推拉，举个例子，女生的头发我就可以去推拉，你这个头发挺好看的，我想问一下你这个是在哪里买的，对吗，这个就是推拉，比如说我在抓住一个点。

比如说女生的皮肤，跟女生聊天，你是哪里人，女生说我是云南的，云南女生不像你那么白啊，还是说你BB双涂的较多，对吗，这个就是一种推拉，一开始说一个积极的东西，云南女生不像你那么白，你夸她皮肤白。

后面你说她BB双很多，因为遮住了她的黑，对吗，这个就是一种推拉，你形成这种思维，你要随时可以拿到素材以后，直接去用，当然前期你不知道怎么去自己创造惯例的话呢，你也可以拿我们说过的一些套路来使用。

说过的一些话术来使用，效果也是非常非常非常好的，前期的话，你可以跟女生聊的东西啊，你可以聊的话题，对不对，你可以抓住她任何的一个点，然后你把它设计成这三种前提里的一种，对吗。

最简单的就是你看到这个朋友圈啊，里面有女生许多街拍的照片，你说我觉得你穿衣服还挺有气质的，你挺会打扮的，这个就是最简单的男人对女人的一种赞美，那你把她夸大啊，怎么夸大，同样的一个例子。

你看到这个女生朋友圈有在发她穿搭的这个照片，你可以说，哎呀，我看了你朋友圈里的照片，我感觉你还挺有气质的，我感觉你脖子以下都是腿，对吗，这个就是夸大，那如果你去推拉呢，我觉得你的这个衣服不太好看。

但是呢，感觉穿在你身上还挺搭的，这个就变成了一种推拉，所以你可以抓住任何的这些材料，这些材料就是女生身上的这些特点，对吗，她的发型，她的妆容，包括她的行为，包括她的名字，你都可以推拉，包括她的兴趣爱好。

她的个人介绍，你都可以去推拉，你都可以去夸大，你都可以去男女的赞美，都是可以的，包括市面上所教的所有的一些话术也好，惯例也好，其实背后的逻辑无非就是在这三个原则上面，所以你看了这些课程。

你不用再去背一些东西了，你知道这个思维以后，你要自己的创造，这样你才可以活学活用，这样你的聊天才不死板，那当你不断的跟女生聊天的时候，你加入这些东西在你的对话里，填充在你的对话里面。

她就会意识到这是一个男人对女人的交流，然后我们接下来就可以跨越到后面一个阶段了，这个在我们课程的后面会给大家讲，那接下来呢，我要讲第二种情况，第二种情况就是假如这个女生，你跟她不是在社交软件上面认识的。

我们前面讲的这种开场白，你可能是可以在社交软件的时候，你可以在打招呼的时候，你可以这样说，效果会非常的好，那假如这个女生她不是在社交软件上认识，比如说你是搭讪认识的，或者是你朋友介绍的。

或者是在一个相亲会上认识的，或者是你在夜店里，或者你出去玩啊，各种情况下你认识的，也就是说你第一次跟她有一个交流，或者第一次你跟她已经有一些一定程度上的联系感，那这种时候我们应该怎么后续呢。

这种时候非常非常的简单，很多人他最头疼的一个问题就是，柯老师我拿到了这个女生的号码以后，我该如何的后续，我一开始该怎么聊，他们喜欢身搬硬套，照搬一些聊天的套路惯例，他们喜欢说啊，我描述一下自己的状态。

我刚刚吃了一个火锅辣的，我嘴都麻了，对吧，我现在在工作，我刚刚拍了一个视频，工作了一天好累啊，巴拉巴拉之类的，那这些都是废话好吗，你具体应该说一些什么呢，你具体应该说的东西非常的简单，你跟她第一次见面。

刚刚认识的时候，你们当中的这些联系感，你们当中的这些话题，这些故事给继续下去，也就是说你只是把现实里面互动的一个场景，你把它延续到了这个网聊上，明白吗，所以说网聊只是一个工具而已，很多人的思维是这样的。

搭讪是搭讪，网聊是网聊，对吗，约会是约会，这种思维是错的，它只是一个工具，你跟一个女生的互动，它必然是一个整体，而社交软件它仅此是一个工具而已，如果你在跟她现实当中已经有过一面之缘，已经了解过了。

你可以把现实当中的情景，延续到社交软件上面继续下去，你不要以为它是一个单独的环节，好像我要在网聊上我要先做这个再做那个，再做这个，不是，你把你跟她现实当中的互动延续下去就可以了，非常非常的简单。

而在这个基础上呢，你就可以加入我刚才所说的三种前提，背后的这个潜台词，你可以加这三种前提进去，我举个例子，比如说这个女生，你是跟她在相亲会上认识的，你回去以后你就可以这样说，你说小刘啊。

我对你印象还挺深刻的，虽然相亲会上有很多人，但是不知道为什么我第一眼就注意到了，这句话你就开启话题了，你把当时的那个情景搬了过来，同时呢，又加入了前提在里面，或者你可以加入一种夸大的前提，小刘啊。

其实今天相亲会挺无聊的，但是当你一出来的时候，我感觉其他女生，她们的容颜在你的面前，全部都黯然失色了，对吗，这就是一种夸大的前提，那如果要加推拉怎么加呢，同样一个例子，假如这个女生你是在相亲会上认识的。

你怎么把推拉的前提放到你的后续里，你可以这么说，你说小刘啊，其实今天的红娘，要给我介绍相亲对象的时候，我一开始看档案，我是不抱什么期待的，但是当你出现以后呢，我觉得其他的女生我都不抱期待了。

但是跟你聊天了以后，我发现还是不要抱太大的期待，这个就是一个推拉，你告诉她，对她一开始是有期待的，比其他的女生都有期待，但是后来跟她聊天以后，你发现她还是不要有期待了，这个时候女生她就会陷入解释。

啊为什么我说错什么话了吗，为什么你不对我抱期待呢，所以你用三种不同的前提，你加入在你的对话里面，它就会有三种不同的效果，所以你跟一个女生，如果你们第一次已经有了一定的联系感，你在相亲会上认识。

或者你在搭讪认识，或者你在夜店里认识，你就有了更多的材料，原理也是一样的，你把这些材料加入前提啊，加入我们的这些调味料前提之后，你把它塑造成一个惯例，然后丢过去丢给她，这个就是方法对吗，非常非常的简单。

非常非常的好用，你记住这个以后，你就知道该怎么聊了，对吗，你不会完全没有头脑，你不知道完全该说什么，其实就是在表面的材料里面，加入我们的一些背后的一些调味料进去，调味料就是前提啊，把它塑造好之后。

丢给女生，效果会非常的好，那网聊呢，社交软件加的呢，跟你现实当中认识女生区别就在于，一个材料更多，一个材料更少，可能网聊的时候，你的材料仅仅只是你对她的一些外在信息的了解，她的朋友圈，她的长相。

她的个性签名，她的兴趣爱好，那这些材料你也可以加工以后丢给她，比如说我举一个我之前在丽江搭讪的一个例子，那个时候我在丽江，我看到一个女生，她拿着一把伞，啊，不是有许许多多的女生。

她们穿着汉服在那里排队在走路，那个是一个汉服的活动，我后来上去聊天了才知道，那是一个她们丽江当地很多一些游客，她们穿着汉服，然后拿一把伞，有很多女生啊，在围绕那个古城走一圈的活动，那在队伍最末尾呢。

有一个里面最正的一个女生，但是她跟其他女生不一样，其他女生都拿着伞，她没有拿伞，她把伞收起来，然后在后面走，那我这个时候我上去跟她聊天，我就说，哎，我说你们是什么朝代的衣服啊。

这个是她说这个是汉朝的衣服是汉服，然后我就跟她巴拉巴拉聊了起来，然后我说为什么别人都打伞，你不打，你是不是很喜欢偷懒呢，然后她就说啊，没有啊，怎么怎么怎么巴拉巴拉之类的。

那后来我要到了她的联系方式以后呢，我回去以后我就拿这个材料加工以后，变成一个前提，我就丢给她，我就针对她这个行为，我说哎呀，当时跟你在一起走的时候，感觉真的像穿越回了古代，但是我觉得呢。

如果你真的穿越回古代的话，你肯定活不过三级，女生说哈哈哈，我也觉得，我说因为别人都打伞，你居然不打，你看你这种人一看了就在宫里面，太不给皇上面子了，这个就是把当时的一个材料，我拿来加工了一下。

变成了一个推拉的前提丢给她，那女生有很好的一个情绪反应，这个就是关于聊天的后续，我们要怎么在一开始的时候去聊天，非常非常简单，非常非常的好用，OK，那知道该怎么跟女生后续聊天，一开始该怎么聊了吧。

其实非常简单，你不用再思考其他的东西，你只要记住这个就可以了，那最后呢，在我们的高阶聊天，我们配套的这个线上社群里，我也会每天给大家分享我的案例，包括我每天会抽固定的时间给学员答疑。

我会告诉他这句话应该怎么回，这句话是什么意思，这个情况是什么问题，我会给大家分析，给大家分享案例，包括给大家进行固定时间的答疑和指导，那也欢迎各位加入到我们的高阶聊天的，线上微信群里面跟我做互动。

跟我做交流，那我们这节课的内容就到这里了，那我们下一集再见。