# 4、高阶聊天：09收尾（邀约）

Hello 這裡是大山LosTV 我是Chris，今天我們講高階聊天最後一節課，最後一節我們講講收尾，講Close收尾，我們真正的收尾當然是要在現實當中，對嗎，我們最終的收尾。

大的收尾就是跟女生發生親密關係，在這個網聊當中的收尾就是把它約出來，這個我們在營造氛圍推進裡講過了，一開始我們可以用模糊邀約，當然你也有很多策略，在我們前面講到了一些，你可以用假定我們去幹什麼這種方式。

去把我們要邀約具體的事情先說出來，因為這是一個他無法拒絕的框架，比較傳統的就是你先做模糊的邀約，然後再做具體的，你可以說改天我們喝咖啡，然後馬上把它變現，你說具體時間地點，你星期幾有空，我下一周約你。

或者你可以切斷這次話題，你說我下周約你，到了前一天你要約他的時候，你再問他，你第二天有沒有空，女生說有，我可以跟你出來，然後你就具體的約他，你說行，我晚點聯繫你，到了那個時間點，你該怎麼辦呢。

比如說你今天約他的是下午8點，或者你可以下午的時候聯繫他，我們今天出來具體幹什麼，那到了6點的時候，你就可以說，我要出去了，或者如果他在猶豫的時候，那這裡有一個情況，就是女生她可能會猶豫。

女生有可能她有事情，或者她今天心情不好，你要知道女生她的情緒是很多變的，對嗎，她可能有事或者心情不好，怎麼辦，這種時候怎麼辦，我們要依舊一個原則，就是我們在前面章節裡講到的，叫做情緒原則。

你不要用邏輯說服她，很多男生他很容易在這個點上，做錯的事情，然後在這個節點上，他做了低價值的行為，比如說女生說，我今天實在很忙，不太想出來，或者我有工作，然後這個男的就不聽說服她，沒有關係。

我們就出來兩個小時，對吧，怎麼怎麼樣，巴拉巴拉，這個是切記，千萬不要這麼做，那你可以做什麼呢，我們來具體講一下，第一個，你可以去改變他的情緒，你可以轉移話題，跟他閒聊營造氛圍，營造氛圍的技巧。

我們前面有講到，第二個，你可以直接播語音過去，直接就打過去，為什麼這個很好呢，因為你直接打過去以後，你跟他的溝通距離更近了，你跟他對話一對一，他注意力要全部給你對話，他這個時候不能做其他的事情。

他會聽到你的聲音，感受到你的情緒，你可以獲得，他那裡更多的反饋信息，對吧，我們講了黏土理論，你可以根據這些信息，原材料進行加工，把它變成塑造成一個形象，把它丟過去，黏土理論，我們有這些工具以後。

我們就更容易地去改變他的情緒，因為這個時候女生，他會更多的看到你的性格樣本，他可能會情緒會發生改變，可能在猶豫的時候，你這麼去做，他更容易出來，那麼還有一個就是說，他真的沒有辦法，他今天可能真的有事情。

真的出來不了，應該怎麼辦，那這裡你也不要太著急，你不要說不出來，你不能這樣，你這個bitch，你這個婊子，操他媽水我，你不千萬不要這麼做，我們這裡要講一個東西叫做，拒絕接題，就是如果一個女生。

他一直一直不停地拒絕你的話，每一次拒絕你，你都說好，那他拒絕你的成本，就會變得越來越低，那他之後就會對你，形成一個慣性的拒絕，那這個是在你們互動當中，要避免的，這是很消極的，因為他覺得拒絕你，你無所謂。

拒絕接題就會形成慣性，他就會習慣性的會拒絕你，所以在這種情況下，如果他真的沒辦法出來的話，你應該怎麼做呢，首先你要接受這個事實，這次他不出來沒有關係，你可以約下一次，因為我們來日方長還有機會嘛。

但是你要設定一個這樣的框架，可以你這一次不出來沒有關係，但是你是不是水了我，你放了我鴿子，你放鳥我那怎麼辦呢，沒有關係，下一次你要為我做一件事情，做一個服從性測試，讓他投資，比如說可以啊，那這樣子吧。

哎呀你看你水了我怎麼辦，要不下次你請我喝奶茶吧，或者我請你去看電影，你請我吃飯吧，女生一般都會同意的，記住嗎這是一個非常好的方式，不但可以不丟失你的框架，不會形成一個拒絕階梯，另外一個呢。

你可以把這一次的拒絕，變成下一次的邀約，非常非常的實用，那這就是我們講的，你在微信上面收尾，邀約收尾的這樣的一個方式，那第二種是比較特殊的方式，就是叫做直接變現，那這個可能涉及到一些短期的技巧。

就是你直接把它約出來，而你的目的很明確，約出來就是跟他去啪啪啪，對嗎，那這也是另外一種方式，那這個在我們高階聊天後面的插件裡面，也會更新這一塊的內容，我們只要在前面的這些技巧上做一些改進。

其實整體結構是不變的，做一些改進，然後你就可以跳轉到這樣的一種邀約方式，跟他直接去邀約變現，我們會在未來的內容給大家更新，好那這就是我們講的關於收尾，兄弟們明白了嗎。

也歡迎大家加入我們的線上高階聊天社群，在社群裡我每天會抽固定的時間，給大家進行答疑，給大家進行解答，我會告訴你這一句話該怎麼回，你聊天的時候應該說這一句話，你不應該說那句話，女生說的這句話會是什麼意思。

還有具體的一些聊天案例的分析，我都會在我的高階聊天的線上社群裡面，為大家進行答疑，如果你有問題也可以在社群問我，那我也會摘取好的問題在未來更新，那我們下一期再見。

