# 4、高阶聊天：06氛围营造＆个性样本

(音乐)，哈喽 这里是大山大事TV 我是Chris，那么这一节课呢 跟大家聊一聊，在聊天过程当中，也就是在网聊当中啊，最重要的两个核心的指标，除了我们一开始讲的价值模型里面的价值。

你的价值跟女生的价值以外，还有两个最最重要的两个指标，这两个指标呢，它是推进你们的关系，也就是推进你们的一个进展，最最最最最重要的两个东西，第一个就叫性张力，第二个呢就叫购买欲，那首先我们一个一个来讲。

什么叫性张力呢，性张力就是指你跟这个女生，互动当中的张力，有一些团队有一些教学里，把它叫做暧昧的氛围啊，调情啊 暧昧啊等等，它其实本质都是性张力，你跟她的这个互动，是否是有张力还是很平淡。

是有张力有情绪有起伏的，还是非常非常平淡的，这个非常非常的重要，很多男生他跟女生聊天，没有办法推进关系，或者女生跟他很无聊，一个是因为他没有前提，另一个他们没有张力，那有一些男生他是有前提的。

比如说他是会去夸赞女生的，但是他们的聊天记录一发过来，我一看了他们的互动是没有张力的，就是虽然他在夸女生，但是他总是迎合女生的一方，也就是他们的这种张力，不是这样子张词有度的，这样这种张力。

而是他一直在夸女生，而女生一直在接收，然后在后退，他一直在夸，是这样的一种往一边倾斜的这种张力，那这是第一个就是非常重要的东西，你跟女生的聊天里一定要有张力，那第二个呢叫购买欲啊。

购买欲它是市场营销学里的一个词语，购买欲就是指客户，对这个产品到底有多少购买的欲望啊，我到底有多想要这个产品，可能我一开始感兴趣，后来销售员不断放大我的这种需求，让我的购买欲越来越强。

最终我要得到这个产品，这种购买欲呢，在我们的两性互动当中就是女生的购买欲，他有多想得到你的这种欲望就是购买欲，那当然购买欲也是相对的，女生有购买欲，你也有购买欲，那当你的购买欲特别强的时候。

其实是不好的，为什么这种情况下女生就会占据主导权，就像假如你要买一个商品，你可能一开始挺感兴趣的，对吗，你是有需求的，你是有购买欲的，但是销售员不断的向你推销，不断的向你推销。

他可能用了一些比较激进的推销方式，他一直说哇，先生买一个啊，怎么怎么样，巴拉巴拉今天买怎么怎么样，他这个销售员他卖给你的欲望很强，那可能你会觉得有压力，你可能会要思考一下，我到底是不是应该买它了。

所以这是一样的道理，所以第二个非常重要的一个指标就是购买欲，一个叫性张力，一个叫购买欲，那我们怎么去制造这个东西呢，那我们接下来就要讲到一些技巧，来怎么让你的聊天当中有性张力，先要知道一个核心原则啊。

这个核心原则一定要把它深深的记在脑海里面，你可以把它写下来，或者放在你的手机上，或者你放在你的床头上面，这个原则非常非常的重要，它是一个在自然界当中，或者说在男女互动中一个最核心的原则，叫做情绪原则。

就是你如果要改变女生的行为，或者改变她的想法，你要改变她的情绪，而不是改变她的逻辑，为什么这个原则很重要呢，因为男人他通常是逻辑型的，比如说今天女生心情不好，不想出门。

然后这个男生为了想让她跟他一起出门，他就会怎么做呢，就会去说服她，会说今天你看天气挺好的呀，你不应该整天宅在家里啊，我们应该出去逛一逛啊，对吧，你不是平时挺爱逛街的吧，你今天怎么就不想出去了呢。

他会试图用逻辑说服她，因为男人都是逻辑型的，当一个女生她的行为或者她的思想，她没有跟着你的意愿走的时候，她没有朝着你想要的一个发展，想要的一个目的地去推进的时候。

这个时候大部分男人的做法就是改变这个女生的逻辑，去说服她，这个是非常错误的，你要改变她的情绪而不是改变她的逻辑，比如说在网上经常有这样的段子，就是千万不要跟女朋友吵架，因为你吵架是吵不过她的。

你不要跟女生讲道理对吗，这个就是依照这个原则，因为你跟女生讲道理，你没有办法改变她的情绪，假如你的女朋友现在很生气了，你不停地跟她讲道理，讲道理摆事实，她生气的这个情绪本身是不会改变的。

跟女生吵架的时候，你不要跟她讲道理讲事实，就是这个原因，这个是网上经常讲的一个段子，那网上也讲了这个时候你应该怎么办呢，其实在我看来的话有上中下三策，当然下策就是你跟她讲道理了，讲道理女生是讲不通的。

她越讲越生气，她会觉得你在凶我，你怎么可以凶我呢，那第二个就是网上教的一个办法，那这个时候怎么办，男的要主动认错，要哄女朋友开心，对吗，这个是中策，那为什么这个做法，它有它一定的道理呢。

因为你哄你的女朋友开心，这个行为，她的目的就是改变她的情绪，她现在很生气，你跟她纠结，吵架的理由是对是错不重要，重要的是她生气这个情绪在那里，而你要做的就是改变她生气这个情绪，你去哄她就不会那么生气。

就会变得开心，对不对，那还有一个上策，这个是网上没有讲的，上策很简单，那哄她让女朋友情绪变得开心，它需要一个过程，但是如果你让她不生气，你就瞬间改变她的情绪，那这就我讲的上策，就是很简单。

你可以把你的女朋友按在墙上，壁咚她，然后直接亲吻她，亲吻以后她就不会生气了，或者她生气不想走，你直接把她公主抱抱起来，然后直接就抱着走，对吗，她就不会那么生气了，因为你当下的一个行为瞬间改变了她的情绪。

这就是我们接下来要讲到的，我们在聊天当中就依照这个原则，我们做接下来的一些行为策略，好，那我们首先要了解我们在聊天互动过程当中，最重要的几个点啊，首先有两个点，第一个点呢。

就是我们在聊天的过程中不断的要推进关系，推进关系的目的不是指你要在网上让她叫你老公，你叫他老婆这种推进，而是指你要一步一步朝着你们的一个终点推进，这个终点可能是收尾，可能是上床，可能是把她约出来。

你要朝着这样的一个一个小目标，一步一步的推进，那推进关系的时候呢，你的话可以直白一点，你就说我改天想约你出来，对吗，改天我们可以一起喝咖啡，你这些话都可以直说，但是重要的是什么呢，很多男生他害怕的就说。

如果女生我这样子约她，她不出来怎么办，她拒绝了我怎么办，我要约她喝咖啡，她说不好意思，我没有空，这个时候我应该怎么办，所以我们依照我们一开始讲的原则是什么，改变她的情绪，而不是改变她的逻辑。

那很多男人做的错的做法就是，他比如说约女生喝咖啡，比如说没有空，我这一周很忙，然后他就去说服女生，他说，哎呀没有关系了，对不对，也花不了多少时间，我们就出来一个小时两个小时吧，出来一起坐一坐。

也不用多少时间，巴拉巴拉巴拉，没有用，很傻的做法，这个时候你要去改变她的情绪，所以我们需要做第二个东西，叫做氛围营造，什么叫氛围营造呢，我们后面会讲一些技巧，氛围营造也就是，如果你在约她。

你在推进你的你们之间的进展的时候，你再要一步一步约她的时候，你去推进你们关系，如果她不同意怎么办，你可以做氛围营造，或者你可以先做氛围营造，再去推进关系，这个都是可以的，没有一个先后顺序，要灵活的运用。

那氛围营造呢，就是你不要再纠结这个话题，她出不出来这个话题，你不要再纠结了，你把她放到一边，你开始跟女生闲聊，那氛围营造呢，制造的是什么，制造的就是你的性张力，这里有两个技巧，第一个叫做挑战。

第二个呢叫做曲解，那不管是挑战还是曲解，他背后的原理都是为了让女生，更加了解到你的个性，了解到你的性格，在网聊的时候，可能女生跟你的了解并不多，她可能没有见过你，她不像搭讪的时候。

你跟女生前期已经有了互动，她对你这个人不是很了解的，女生需要了解你是一个什么样的人，她要采集到收集到你的性格样本，你是不是alpha特征，你是不是那种有吸引力的男人，她要觉得跟你聊天是有趣的幽默的。

为什么很多女生说喜欢幽默的男生，因为他有鲜明的个性，她要收集到你这些性格样本之后，她才会跟你出来，所以你闲聊的时候，做这两个技巧就是这个目的，让她看到你的个性，对吗，你通过一些挑战她的方式。

曲解她的方式，这些方式让她看到你的个性，你跟她调情，让她觉得你跟她聊天，她是有趣的，那这个从某种程度上可以改变她的情绪，同时呢，她可以了解到你的个性，那首先我来讲关于挑战这个技巧。

那挑战这个技巧非常的简单，因为许多男生跟女生聊天，他们的对话都很平淡，比如说这个女生问男生你是哪里人，女生说我是成都人，你说哦，你是成都的，我是河南人，对吗，很平淡，那如果你换一种挑战的方式呢。

你可以给她一种挑战感，也可以让对话变得有张力，有这种张力可以继续下去，同样的一个话题啊，你问女生你是哪里人，女生说成都人，你说成都的，哎呀，我不喜欢成都，我讨厌成都，这个时候女生就会说，啊。

成都人怎么了呀，或者你问女生什么星座，女生说我是天蝎座，你跟女生说，我是天蝎座啊，我是金牛座，对吗，那如果你换一种方式，说你是天蝎座，什么，你再跟我说一次，你是天蝎座，我讨厌天蝎座。

这就是你给了一个女生，很强烈的性格样本，让她看到了你个性的一小部分，你为什么讨厌天蝎座，你是一个有性格有棱角的人，你不喜欢这个，他的原因是什么，这个可以通过这一小部分的样本，让女生了解你的更多。

让她想要去了解你的更多，或者你可以跟女生说，我们也可以换一种方式，你问女生什么星座，女生说我是巨蟹座，你说你是巨蟹座，我太爱巨蟹座了，让你说为什么你喜欢巨蟹座，这也可以让她看到你性格的一小部分，明白吗。

这个叫挑战女生，你可以挑战她，你不要把问题变得非常的平淡，或者你可以用另一种方式，女生跟你说，我平时喜欢吃辣，你说什么，你喜欢吃辣，那我们肯定合不来，我觉得我们吃饭肯定不能在一张桌上吃。

跟女生跟你说我是狮子座，什么，你是狮子座，我觉得我们肯定合不来，算了，我们还是不要再见面，我们没有必要聊下去了，这个就是挑战她的方式，挑战女生的权威，所以你可以灵活运用，你要会灵活的变通。

比如说女生跟你说，她是一个老师，你说什么，你是老师，哎呀，你是老师，算了，我不想跟你说话了，你说为什么，为什么我是老师，你不能跟我说话呢，所以要灵活的运用，这个就是挑战的一个用法，让你的聊天更有张力。

女生愿意跟你继续聊下去，明白吗，你挑战她，继续跟你聊下去，但是你在挑战她的时候，会伴随着她的废物测试，有时候因为你威胁到了，你的框架很强，她感觉到了你不是那种软蛋，你不是那种贝塔男，那种怂逼，那种屌丝。

你她感觉到了你是一个很有棱角，很有雄性特征的，这样的一个阿尔法男人，你威胁到了她的框架，威胁到了她的立场，务必这个时候会伴随着她的一些废物测试，那废物测试怎么破解呢，在我们前面的章节讲到如何的破解。

那我们也要知道废物测试是一个好事情，那第二种方法呢，叫做曲解，曲解也是一个非常好用的技巧，以前可能叫做骄傲风趣之类的，就是女生她说了一句话以后，你把这句话的意思曲解，曲解成为一种暧昧。

或者曲解她喜欢你的这样的一种交流模式，比如说你约女生，你说这周末我们可以出来喝咖啡，然后比如说女生说，哎 我觉得太快了，我们应该熟悉一点再喝咖啡，那这个时候你就可以曲解她，难道你这么快就想到。

跟我第一次约会喝完咖啡就要去我家了吗，你原来对我是这种想法，我只是想把你当成朋友跟你好好聊一聊，我觉得我们应该先牵手再接吻，可能约个两到三次会以后再回家，但是如果你这样想的话，我觉得确实太快了，对吗。

这个就是曲解，曲解也是一个非常非常好用的这样的一个技巧，对吗，比如说很多方面你都可以曲解，比如说你今天约一个女生，你约她喝咖啡，她说，哎，我对咖啡不感兴趣，最近上映了一部新的电影，我们一起去看电影吧。

那这个时候你可以用曲解，你要改变她的情绪，对吗，你觉得第一次约会可能看电影不好，因为看电影这样的约会形式呢，没有互动，没有后续的互动在里面，可能喝咖啡更好，因为你们可以相互的聊天，那你要改变她的情绪。

让她选A选择跟你喝咖啡，而不是去看电影了，你不应该去逻辑说服她，你不应该说，哎呀，看电影挺无聊的，我们还是喝咖啡吧，你可以说，原来你都计划好了，看电影的时候偷偷的躲到我怀里，你是不是就想这样占我便宜呢。

你这个女孩心思坏得很，这个就是曲解她，或者女生约你喝酒，你说，哎，你是不是打算把我灌醉了以后，对我有非分之想呢，我跟你出来一定不能喝醉了，男生在外要保护好自己的安全，这个都是曲解，非常的好用。

曲解这个技巧，对吗，我们记住一个曲解的公式，曲解的公式就是，比如说假定一个行为，女生说了一件事情，或者一件行为，你要把这个行为曲解到女生，想要对你做什么，对吗，女生对你有想法，对你有非分之想。

记住你是奖品，而女生她是追逐你的，明白吗，这个是曲解的用法，那我们前面讲到挑战的公式呢，其实挑战其实更简单一点，挑战就是当女生说了一个东西以后，比如说我是干嘛的，然后你去挑战她。

你去打破这种逻辑型的回答，你去给她一个出乎意料的答案，或者你给她一种她完全想不到的答案，像我之前经常跟女生聊天，女生说我是学计算机的，我会这样很疑惑的眼神看她，你再说一次你说什么的，你说我学计算机的。

我说天呐，很少会有女生学这个职业，学这个职业的人一般都是那种理工男，或者肥宅，作为一个女生你会去学这个吗，我会用这样的方式，这个就是挑战她的权威，而不是像那些beta男，像那些舔狗一直迎合女生。

学计算机很不错，女生说我是巨蟹座，你说巨蟹座很不错，这个星座很顾家，女生说我是一个律师，你说律师很不错，律师是一个精英职业对不对，所以这个是挑战她挑战加曲解，就是一个氛围营造很好的方式。

同时可以让女生看到你的性格样本，看到你强烈性格的一小部分，让她想要了解你，让她在这段互动当中去投资，我们记住这个公式就是氛围营造加推进，推进就是推进你们的目的，把你们的聊天推进到一个你想要的目的上。

那通常这个目的就是邀约，她跟你见面，可以是跟你去看电影或者去干嘛，或者我们到后面会更新一下，她到酒店里来找你，让她到家里面来找你，也可以用这样的一种逻辑，其实公式都是不变的，只是说把技巧更加的优化一下。

就可以达到同样的效果，要让一个女生投资的时候，你要让她做一些事情的时候，跟她见面也可能是让她第二天找你聊天，主动的找你聊天或者是之类之类的，让她下次出来跟你一起玩，她帮你挡酒啊。

去参加一个运动会啊之类之类都可以，但是如果她拒绝你，你不要用逻辑去试图说服她，而是要营造氛围，要通过营造氛围来改变她的情绪，然后去推进你们的目的，这个是核心，最后呢，我们高阶聊天也有我们的线上社群。

在我们的线上社群里，我会每天抽固定的时间给学员做答疑，我会告诉学员这句话应该怎么回，女生说这句话什么意思，以及聊天记录的分析，还有我的一些聊天案例的分享，都会在我们的线上社群里给大家做干货的分享。

那如果你有任何的问题也可以在群里问，然后我们也会摘取一些精彩的问题，在我们的视频内容，在我们往后的一些内容里面做更新，那这就是我们本期课的内容，我们下一集再见。

