# 4、高阶聊天：02社交软件核心算法

(音樂)，哈嘍，這裡是大三大四TV，我是Chris，那今天我們講高階聊天，關於提高你社交軟件匹配率的核心的方法，那我們之前提到了男生在網聊時候最大的一個問題呢，就是他們社交軟件的匹配率非常非常的低。

那今天呢我就主要給你講，為什麼你在使用社交軟件的時候匹配率不高的最核心的一個原因，我們要知道現在所有的一些社交軟件，不管是探探也好，積木也好，Tinder也好，Facebook啊，微博也好。

這些所有的軟件它都基於一個大數據的演算法，像探探，像積木，像Tinder這些社交軟件，它們的這個演算法則基於一個什麼原則呢，一個非常重要的核心原則，就是以女性的體驗至上。

以女性的體驗為主的這樣的一個核心原則，那這個核心原則呢也是在自然界裡的一個原則，在兩性關係裡面往往女性呢她才是選擇者，就像我們看到去夜店的時候。

很多夜店他們都會有一個Ladies' Night這樣的一個活動，比如說週三週四的時候就是Ladies' Night，女士過去都可以免單，那為什麼他們要這麼做呢，因為他們吸引更多的女生過去。

有更多的女生才會吸引更多的男生，男性是更加主動的在這個兩性市場裡，你不管在任何地方，在相親網站上面，在夜店裡面，還是在社交軟件上，男性都是更主動的一方，而女性呢她是選擇的一方。

所以社交軟件呢它也繼承了這樣的一個自然法則，就是他們以女性的體驗至上，以女性的體驗為主，就像許多社交軟件，比如說像國內的探坦，他們剛火的時候呢就會放很多的那種女性的機器人，他們會用一些美女的照片啊。

頭像啊放在上面，剛剛開始火的時候，為什麼呢，就是為了吸引更多的男性用戶，那探坦的原型呢在國外是叫一款Tinder的這樣一個社交軟件，那Tinder的創辦人她就是一位女性，所以呢她非常重視女性用戶的體驗。

那麼Tinder有一個叫做EOSCOS的演算法，這個演算法呢跟現在在國外最火的Facebook的演算法比較像，它就是給每一個人，每一個用戶會有一個評分系統，那根據評分系統的高低呢。

它會給你一個相應的曝光率，會給你相應的一個推薦的一個機率，那如果你這個EOSCOS的這個評分很低的話，你就很難出現在女性的頁面上面，可能你刷了一百個女生都沒有一個配對，不是因為你的照片做得不夠好。

而是你根本沒有出現在女性她的這個推薦頁上面，她根本就看不到你，所以這個是核心原因，那麼重點就來了啊，我們要怎麼提高這個EOSCOS演算法的這個推薦率呢，我們要怎麼提高它的評分讓我們的曝光率更高呢。

其實國內所有些社交軟件都開始模仿探坦，那探坦是模仿Tinder的是吧，像現在的積木也好，像現在默默改版了以後也好，像現在的探坦啊，探坦就是抄Tinder的。

這些社交軟件它都是基於這樣的一個EOSCOS的演算法，都是一個左滑右滑的這樣的一個配對方式，都是基於這樣的一個演算法，這樣的一個演算法我們要熟悉它，然後去利用它提高演算法對你的評分。

現在你要借錢有一個信用評分一樣的對吧，那社交軟件也有這樣的一個演算評分，那我們怎麼去提高這個評分，就是我們本節課程要講的重點，那麼怎麼樣讓EOSCOS演算法評分為你是高分的用戶呢，那首先有幾個點啊。

我們一定要注意，首先第一個點，就是你千萬不要所有的人都右滑，你不要看到所有的女生你全部都右滑對吧，早期很多時候玩探坦的一些兄弟，他們都喜歡亂槍打鳥大樹法則對吧，不管是正妹醜妹全部都右滑，滑到一個是一個。

那你千萬不要用這樣的方式，當你所有的女生你都右滑的時候，你的這種行為呢，就會被演算法給記錄下來，那演算法呢就會認定為你是一個忌渴的男人，你很缺女人，你亂槍打鳥對吧，你不挑食，他就會評定為你是低分的男人。

而這個演算法EOSCOS演算法，他就會判斷為你是這種低分的用戶，那低分的男人低分的用戶呢，這樣的忌渴男，他是會在女性體驗上面會給女生造成不悅的，所以這樣的低分的男人呢，他就不會出現在女生的推薦欄裡面。

所以你千萬不要所有的女生你全部都右滑，我建議是你滑你喜歡的，不喜歡的你就左滑，那第二點呢，你一定要主動的跟女生打招呼，那很多的這個男生啊，因為我前面說了他們喜歡所有的都右滑，對嗎。

有時候會匹配到一些自己不喜歡的醜妹，就不跟他打招呼了，那如果你不跟女生打招呼，這個也會降低你這個EOSCOS演算法的評分的，我們講了嗎，EOSCOS演算法，他的原則是以女生的體驗至上，女生的體驗為主的。

對嗎，當一個女生他匹配了一個男生，這個男生不找他聊天，因為女生他是不會主動的，他不會覺得是自己有問題，他會覺得這個平台有問題，他會想這個平台上的男的是不是都不靠譜，是不是都是機器人，那最終呢。

這個女生就會離開這個社交平台，所以社交軟件呢，為了留住女性用戶，因為留住女性才能有更多的男性，他們也會不推薦這一些啊，打了招呼就不跟女生聊天的男生，所以如果你配對了一個女生，你不跟他聊天，不給他打招呼。

你也會被EOSCOS演算法評分為你是低分用戶，你是不靠譜的用戶，所以說如果你配對了一個女生，不管是好看還是不好看的，你都要去跟他聊天，但是你千萬記住，你不要發一個嗨。

因為一個女生他每天會收到許許多多的嗨，你要發一個比較幽默有趣，或者可以勾起女生好奇心的開場白，這樣女生才會回復你，那當你發了這樣的一個開場白以後，女生回復你了以後呢，這個演算法才會評定為你是高分用戶。

因為你跟所有配對的女生都有聊天互動，那你被評分成為高分用戶，那後面呢，你的這個EOSCOS的分值就會越來越高，你的曝光率也會越來越高，那麼第三個呢，就是你要有一個優秀的檔案，你要有一個高價值男人的檔案。

你要有一個高價值男人的自我介紹的頁面，那現在大部分的社交軟件都是以視覺導向為基礎的，包括Tinder 探談 積木也好，照片非常的重要，當然排除一些少數的社交軟件，比如說像SOA這些語音為主的社交軟件。

但是大部分軟件都是以視覺為基礎的，所以你要有一個好的照片，非常非常的重要，如果你完全沒有照片的話，你是不會有匹配率了，那一張照片裡會傳遞不同的一些信息，就是你在一張照片裡面，不僅僅是要拍出你帥對不對。

拍出你這個男生優秀，還要傳遞很多高價值的信息在裡面，比如說你的生活模式啊，你的價值啊，你的社會階層呢，或你的一些社交認證呢，關於如何通過拍照去建立敘事，讓女生了解你，因為女生很細啊，她們會看這張照片。

會去判斷這個男生，他是一個什麼社會階層的人，或者去判斷這個男生是什麼樣性格的人，什麼樣生活模式的人，她們都會細心的觀察，細心的去判斷，那我們怎麼利用女生的這一點去拍照，去設計一個敘事。

通過照片告訴女生我是誰呢，這個在我們後面的課程裡會教大家，會給大家做一個具體的講解，也會有一些比較優秀的照片的示範，那麼除了照片以外呢，你的個人檔案也非常重要，也就是你在個人介紹裡面的一些文字介紹。

非常的重要，你的興趣愛好啊，你的自我介紹，你的個性簽名啊，那個性簽名應該寫什麼呢，興趣愛好應該寫一些什麼呢，如果你的個性簽名完全是空白的話，女生也會覺得你這個男生很不靠譜，對嗎，很不用心。

這個也會影響你的匹配率，所以你一定要去認真的填寫你的個性簽名，寫你的自我介紹，那這裡就會用到我們高階技術裡的一些敘事技巧，用一些文字去表達你想要表達你的一些個性，你的價值觀在裡面，那怎麼去設計呢。

在我們後面的課程裡也會為大家詳細的講解，如果第三個點你做好了，你有好的照片，你有好的自我介紹，你的個性簽名，那這也會大大提高你，那你做到前面，你只要不要亂槍打鳥，多誘惑你跟所有的女生打招呼。

同時你有一個優秀的檔案的話，這會大大提高你在社交軟件上面的匹配率，當你的這個ERCOS的評分越來越高以後，當你被越來越多的高分的女生配對了以後呢，那你的這個評分就會越來越高。

你就會匹配到越來越優質的正妹，因為其實在用戶的這個體驗上啊，就是男性用戶跟女性用戶是不同的，男性用戶呢，他拿到這個社交軟件以後，不斷地看女生的照片，然後選擇左滑還是右滑，但是女生他是不一樣的。

他們第一件事情是不是說是看配對的照片，知道嗎，他們不是是看這個檔案推薦給他的照片，他們而是看他們有多少男生今天給他點贊了，因為如果一個高分女生，他每天會收到幾千個贊，我知道很多女生他們玩了社交軟件以後。

探探以後啊，聽的積木這些軟件以後，他們一個月裡會收到上萬的贊，明白嗎，有上萬個男人甚至幾萬個男人給他點贊，所以女性呢，他就是在兩性市場裡面的一個選擇者，他首先第一個會看有多少男人給他點贊。

那他會從這些男生裡面篩選那些啊，檔案比較好，資料比較優秀的這些優秀高價值的男人，他會去篩選這些男人，所以要有一個好的檔案是非常非常重要的，所以如果你能做到上述的這三點的話。

那你就可以婉轉所有的這些社交軟件，現在市面上所有的這些社交軟件，不管是積木也好，不管是探探也好，不管是聽的也好啊，默默也好之類的，因為他們都基於ERCOS這樣的一個女性體驗為基礎的這樣的一個演算法。

核心原則就是這個，所以如果你學會了這些，那你就可以婉轉所有的社交軟件，那在我們高階技術的社群裡面呢，我也會給大家分享一些關於我自己的聊天案例，有一些網聊的，也有一些社交軟件後續的這樣的案例。

那也歡迎你加入到我們的社群，加入到我們的微信群裡，我每天也會抽固定的時間在群裡面給大家做答疑，告訴大家應該怎麼給女生做開場白，女生說的這句話是什麼意思，那我們這節課的內容就到這裡結束了。

那我們下一集再見。