# 4、高阶聊天：01什么是高阶聊天

(音樂)，哈嘍，這裡是大三大四TV，我是Chris，那今天呢，開始給大家講關於高階聊天，如何用我們的高階技術運用在我們的網聊上面，運用在跟女生後續的聊天上面，那首先在這一節課當中呢。

我總結了幾個兄弟們聊天時候最常見的幾個問題，那首先第一個問題就是，他們不知道該跟女生說一些什麼，他們拿到了一個女生的聯繫方式以後，打開這個手機以後，看著這個女生的這個對話框，他們很悶。

他們不知道該說什麼樣的話，不知道該發什麼樣的消息過去，不知道應該去跟女生聊什麼樣的內容，那這是大家最常見的一個問題，那其實這個問題非常的簡單，並不是你不知道該聊什麼，而是你不知道該怎麼聊。

所以聊天的方式很重要，而我們高階聊天的主角呢就是關於聊天的方式，你要怎麼樣跟女生聊天，通過怎麼樣的聊天方式讓她知道你是一個高價值的男人，讓她對你產生興趣，讓她想要進一步的了解你，關鍵在於講話的方式。

而不在於講話的內容，對嗎？一些比較成功的企業家，你是很願意聽他講話的，因為他們講話的方式很有意思，你看像喬布斯也好，像這個羅永浩也好等等這些創業大佬，他們講話的方式都會讓你很想聽他講話。

那第二個問題也是最常見的，就是女生對我反應冷淡怎麼辦，就他們跟這個女生聊天，聊了以後呢，這個女生對他的回應非常的冷漠，愛搭不理，聊一聊說我去洗澡了，或者乾脆就不理他，那這種是大家最頭疼的一個問題。

不知道該怎麼解決，那關於這個問題呢，在我們的高階聊天裡也會告訴你，具體的解決方案，具體的應對方式，第三個問題呢，就是很多兄弟跟女生也有在聊天，女生也有在回應，但是他們聊的內容非常的乏味，非常的無趣。

聊得非常的尷尬，以至於呢，他們跟女生聊天聊了很久，或者很長時間，他們始終沒有辦法跟女生推進關係，他們也沒有辦法把這個女生約出來，他們總覺得是不是我聊的還不夠，是不是女生還不夠熟悉我。

其實這根本跟女生有沒有跟你聊多少天，你找她聊了多少次，沒有任何的關係，對嗎，如果你聊天的這種方式好，如果你的表達方式好，其實很快就可以把這個女生約出來跟你見面，或者說很快程度上。

她就可以對你有一定的了解，這個跟你聊了多少的內容，跟時間的長短完全沒有任何的關係，那這個在我們高階聊天後面的課程裡，也會教大家如何去做到，如何去快速的讓女生了解你，網聊上面在後續的聊天上跟她推進關係。

那第四個問題就比較的細，就是搭上後續應該怎麼聊，我這個社交軟件，比如說在探探啊，Tinder啊，許許許許多軟件，積木啊，上面加到的微信我該怎麼聊，我朋友介紹的女生該怎麼聊，或者是這個女生是我夜店裡加的。

應該怎麼聊，對嗎，在各種情景下的後續應該具體怎麼聊，那關於這塊的問題呢，也會在我們的課程裡給到你答案，那第五個呢，也是一個比較細節的問題啊，就是他不知道許多兄弟讀不懂女生在網聊時候。

說了一句話背後的意思，背後的潛台詞是什麼，他們沒有這種辨識能力，他們社交直覺不足，他們不知道該怎麼判斷，那這一塊呢，根據我多年的一個實踐經驗，我會非常非常細的告訴你，女生他說話背後的潛台詞是什麼。

主要有哪幾個方向，那最後第六個呢，網聊的兄弟他們可能用社交軟件比較多，那他們會有這樣一個問題，就說我社交軟件匹配不到女生，那這個分為兩種情況，第一種可能是真的他的，在社交軟件上放的那些照片不夠好。

那第二個呢，明明他放了還可以的照片，但還是匹配不到，那這個時候為什麼呢，這個就關於社交軟件的一個大數據的演算法，怎麼樣玩得好，合理的去運用他的演算法，讓你可以很大程度上，提高你在社交軟件上的匹配率。

這個也是我們在課程後面會提到的內容，好那這就是我們今天總結的幾個問題，當然如果你有其他的問題，新的問題呢，也非常歡迎你在我們高階聊天的社群裡面向我提問，那我每天都會花固定的時間。

在群裡面給這些兄弟們進行一個答疑，那我也會總結出一些大家常見的問題，來更新視頻後面的內容，那這就是我們高階聊天本期課程的內容，那我們下一集再見。

