# 4、高阶聊天：07价值＆生活模式样本

(音樂)，哈嘍，這裡是大山大事TV，我是Chris，高階聊天這一節課呢，講一講關於聊天當中也是一個非常細微的東西，在網聊的時候可以用到的，"失言騙語"的力量，之前呢有提到過就說，不要去做價值展示，對嗎。

譬如女生反應對你消極或者是普通的時候，或者說當她沒有問你問題的時候，你不要刻意去講，因為顯得會像是你自己在證明你自己，對嗎，不要這樣去講，那我們在上一節課裡面講到了，讓女生了解你可以通過營造氛圍。

讓她了解到你的性格樣本的一小部分，從而想讓她激起她的投資，了解你更多，那這一節課呢，我講一個新的技巧，它也是讓女生了解到你的一小部分，它可能是性格樣本，加上你生活模式的一小部分，它屬於我們高階技術裡。

敘事記條的一個變形的使用方式，跟女生在網聊的時候，你讓她了解到你生活模式，跟你性格樣本的一小部分，因為在我們的高階技術裡講到，就說你要通過講故事，對嗎，讓對方了解你是一個什麼樣的個性，什麼樣價值觀的人。

你要通過故事告訴他，但故事的話可能很長，起承轉合的這樣的一個故事結構，但是你可能在網絡上面呢，可能講不了很長的故事，你可能一講故事你怕要發一個像作文一樣的東西，那這種時候怎麼辦呢。

你在網聊的時候怎麼做敘事呢，你就可以用到本期課程裡面講的這樣的一個技巧，通過知言騙語的力量，讓她了解你生活模式的一小部分，從而讓她想了解你更多，這個生活模式裡可能附帶你個性的一小部分。

讓她想要了解你更多，而不是你滔滔不絕地講一個很長很長的，這樣的一個故事，對嗎，在講這個之前呢，我也要講一個核心原則，就像我們上一節課講的原則，你要改變情緒而不是改變邏輯，那這一節課的原則呢。

就是女生她比起她聽你說什麼，她更願意直觀地看到，因為女生是根據行為線索來判斷男生價值的，她不願意聽你說什麼，如果你說你自己很有錢，或者像一些比較老派的方法說，我今天又做了一個多少多少錢的一個項目的話。

這明顯是不好的一種表達方式，那你可以用到本期的一個技巧，就是你講你的生活模式的樣本的一小部分，你可以讓她從側面了解你的一點，從而了解更多，那我舉一個例子吧，什麼叫讓她了解你生活模式的一小部分呢。

比如說我之前的時候，在我們的線下幫我們的一個學員聊天，我可能跟那個女生只說了幾句話以後，那個女生就問了一個這樣的問題，說你覺得我是一個什麼樣的人，然後女生也問她，你知道我覺得你是一個什麼樣的人嗎。

然後那個女生就說，她覺得這個學員是一個工作時候很認真，因為這一部分是前面學員跟這個女生聊的，他們一直在談論工作，然後後面呢，她說我覺得你是一個，但是又很愛玩特別浪的一個人，那這裡就很有意思。

為什麼女生會這樣感覺呢，為什麼她會覺得你是個很愛玩又特別浪的一個人呢，我沒有告訴她具體喜歡做什麼，我平時生活，個人私生活有哪一些習慣有哪一些愛好，我平時是不是經常去酒吧，我完全沒有提到這些東西。

但是她為什麼會這樣覺得呢，因為我就用了這個技巧，就是我使用了字眼片語，讓她看到了我生活模式的一小部分，那我當時有這樣的一句話，前面是這個學員聊的，可能跟他聊到了差不多12點的時候。

然後這個女生發了一句話，說你怎麼還不睡呢，接下來這個學員就讓我給他聊，我就說你不是也沒睡嗎，然後那個女生說我睡不著，然後我就說睡不著，是因為你在想你的心上人嗎，然後那個女生說哈哈哈哈沒有啊。

只是有一點煩惱，然後我就說那你是一個薄情的女人，然後女的說怎麼薄情了，我說因為其他的女生在晚上都會想心上人，而你呢只會想工作，然後我接下來說你是不是工作狂，你應該是摩羯座的吧，女生說你怎麼知道。

猜得這麼準對嗎，那通過這樣的一小段對話，其實就讓他看到了我生活模式的一小部分，通過這隻言片語，就讓他看到了我生活模式的一小部分，其實我就跟他聊了這個以後，然後女生感興趣了以後。

他就說那麼我們是不是要來八卦一下我的情感經歷，你覺得我是個什麼樣的人，我覺得你是一個什麼樣的人，那為什麼通過這樣的一個對話，他就會覺得我是這樣的一個人呢，原因很簡單，有一些人他用不好的表達方式。

喜歡直觀的告訴女生，喜歡用一種很刻意的方式，比如說照片啊，或者直接的說出來啊，我在幹嘛，其實很刻意，那其實不刻意的呢，就是你把你的生活模式的信息放在你的交流裡，以一小部分的這樣的形式去傳遞給他。

那我在哪個地方是傳遞了我生活模式的一小部分呢，我不知道有沒有細心的兄弟已經察覺到了，就是當我跟他說，你為什麼大晚上不想欣賞人，我覺得其他的女生晚上都會想欣賞人，而你只會想工作，你是個工作狂。

你一定是摩羯座吧，然後我猜中了女生的星座，就這樣的一個對話，我一個說其他的女生晚上會想欣賞人，這個是什麼意思，就側面告訴了女生，我還有跟其他的女生聊過天，側面展示出了我生活當中會跟其他女性聊天。

是可能是比較有女人緣的，對嗎，我又猜中了她的星座，讓她感覺我在這方面很有經驗，經歷過了很多的人事物，就通過這些點，這個女生就會判斷你是一個什麼樣的人，你的個性你的生活模式，而不是你直接的告訴她。

直接的告訴她會顯得你是在證明，如果她沒有問你的話，就會變成一種自我負擔，對嗎，你要知道女生心思是非常細膩的，他們社交直覺很強，他們甚至可能或者看他的朋友圈，看他的照片。

就會去想這個男人婚後是不是容易出軌，這個男人是不是花心，這個男人是老實人還是凱子，還是不是靠譜，他們都會從這些隻言片語的信息裡面，去了解你是個什麼樣的人，所以如果你要讓女生了解你是個什麼樣的人。

你要告訴她我是誰的話，要做這樣的敘事的話，你在網聊上面，你在你信息傳遞線的時候，你不用直接的告訴她，你就通過用這種隻言片語的方式，讓她了解到你是一個什麼樣的人，那包括像我在高階技術裡面。

有這樣的一個案例，當時是在地鐵裡面搭訕一個女生，後來我跟她約會，約會了以後，跟她第一次約會確立了關係，後來我們就直接進入了一段關係的這樣的一個案例，在這段案例裡面我的聊天也是，通過隻言片語的力量。

讓她看到了我生活模式的一部分，比如說當時我問了女生這樣一個問題，你平時喜歡冒險嗎，女生說怎麼算冒險了，說如果我第二天想去雲南的話，我會直接訂第二天的機票，然後我會直接不打包行李，直接就飛過去。

我喜歡這種自由隨性的生活，對嗎，想到什麼事情直接就去做，我會這樣子去說，當然我沒有後面這段話，因為微信的自述有限，你發的太長可能就像寫作文了，我只是說她問我什麼是冒險的，我說如果我要去雲南。

我就會訂隔天的機票，不打包行李，然後第二天就走，就這樣很短一句話，那這一段話就讓她看到了，我生活模式的一小部分，那這段話裡傳遞了什麼信息呢，我就告訴她，我不是一個朝九晚五的上班族，我的經濟很自由。

我的工作很自由，也就是說換而言之，我向她傳遞了一個，我是高價值男人的這樣的信息，後來這個女生跟我越聊天，她就越覺得我沒有安全感，她會說你這樣男人還缺女生嗎，身邊應該不差女的吧，她我明明沒有告訴她。

我的朋友圈是設為三天可見的，我沒有向她說任何，我具體是做什麼的，我沒有向她講很多高價值的事情，但是她卻會默認為，我是這樣的一個人，為什麼，就是因為我用到了這樣的技巧，直言片語的力量，明白嗎。

所以有的時候你通過直言片語，就能讓女生知道，你是個什麼樣的人，女生都是心思非常細膩的，你不用咔說一堆東西給她，啪拋一堆東西給她，你只告訴她一點點，她就會想要去了解你更多，她就會判斷為你是哪種人。

那麼她會通過跟你互動的行為，來判斷你是哪種人，她會通過你的直言片語，看到你一小部分的生活模式的樣本，你性格的樣本，來知道你是一個什麼樣的人，而不是你要告訴她全部，這個也就是神秘感，有很多老派的理論。

講的這種神秘感的一些本質，跟女生說你要營造神秘感，什麼是神秘感呢，其實就是你不要把話說全，說全就沒有意思了，告訴她一點點，那為什麼告訴她一點點，因為告訴她一點點，會想要讓她了解你更多。

直言片語的力量明白了嗎，所以記住，如果你要在聊天裡面，傳遞你是高價值的信息的話，你不用說全，你只要說一點點就可以了，你不要用很刻意的方式，比如說不好意思，我剛才在忙，我談了一個五千萬的項目，這非常的傻。

對吧，你可能直接說，不好意思，我剛才在忙著工作，如果女生沒有問你，你是什麼工作，你平時到底忙什麼，你就不用直接的告訴她，你只要向她傳遞你的一種生活模式就可以了，通過這種方式。

你隨時隨地都可以去傳遞你的生活模式的一小部分，再舉個例子，你可以約她星期三見面，如果不行，你再推到星期五，女生說，哎呀，我星期三要上班，你說哎呀，我都忘了忘了，原來你們星期三都要上班啊。

那要不我們可以約週五吧，你這樣的一句話就可以傳遞，告訴女生你的時間是很自由的，你平時工作日是不上班的，對嗎，這就是隻言片語的力量，通過一些隻言片語就可以傳遞你生活模式的一小部分。

所以在網聊上面你要做敘事，你要告訴女生你是高價值的，你可以這樣去做，這個才是最最最最高階的表達方式，而不是很傻逼的告訴她，那這種方式呢，你可能去騙騙那些沒有什麼經驗的小女生還可以。

騙騙那些剛剛進城的沒有什麼見識的女生還可以，對嗎，或者這個女生本身已經被你吸引了情況下還可以，你用這種方式第一個會很刻意，第二個呢，你可能用不好會被女生當成凱子，對嗎，會被女生認為你是供養者。

要用隻言片語去傳遞你的敘事，傳遞你的價值，而不是直接的去告訴她，那最後如果你有任何的問題，也可以加入我們的高階技術線上社群，在我們的微信群裡向我提問，我每天都會抽時間，在我的微信群裡面給學員答疑。

告訴他這句話怎麼回，告訴他女生發的這句話是什麼意思，以及我會分析聊天案例，也會有我的第一手聊天肝火的案例給大家分享，那如果你有任何的問題，在裡面提問，我會擷取一些精彩的問題。

在我們視頻往後的內容裡面進行更新，那這就是我們本節課的內容，那我們下一節課再見。