# 4、高阶聊天：03聊天结构模型上

(音樂)，那麼今天呢我要跟大家聊一聊，關於在我們高階聊天裡面的一個整體的聊天模型，那這一集的內容非常非常的核心，非常非常的重要，因為這個模型呢它可以涵蓋所有的男女互動。

你所有的男女互動裡面只要你出現了任何的問題，你都可以在這個模型裡面找到原因，當你有了這樣的一個整體的模型以後，那你的思路就會非常非常的清晰，你就會知道我哪裡出現了問題，那根據這個模型的指導呢。

你就會知道我應該是這樣做還是那樣做，所以你有了這個模型以後，就等於你在跟女生互動，你就有了一個明確的地圖，你就不會再迷茫，你就非常的清楚知道我應該做什麼，我這麼做它給我帶來的一個結果是什麼。

首先我們把女生的反應聊天當中，把它的反應分為三種反應，第一種是積極反應，第二種是普通的反應，第三種是消極的反應，那什麼是積極的反應呢，積極的反應就是女生跟你聊天非常的積極，帶有情緒。

她會給你經常發一些表情，可愛的表情，帶有一些情緒，哈哈哈哈，然後呢她會問你一些問題，她會自我覆格，這些都是非常非常積極的回應，對嗎，也就是說女生她對你有興趣，她已經被你吸引了，對嗎，這是積極的回應。

那普通的回應呢，普通的回應就是這個女生對你的態度不是很熱情，但也不是很冷漠，她跟你聊天也有在聊，但是非常的平淡，沒有任何的情緒，就像是你在跟你的同事交代工作的時候一樣，非常非常的平淡。

你問女生今天吃飯了嗎，她說哦吃了，也不提供很多的一些話題，一些談資給你，只是說平淡的回應你，你問她一些問題，她也回答，但是她不會主動給你提供聊天的內容，非常平淡的一個聊天，她願意回應你，同時呢。

這種普通的回應裡女生會帶有一些廢物測試給你，一致性測試給你，這個在我們後面會詳細的講，那第三種呢，就是許多男生最頭疼的這種回應了，就是非常消極的回應，你問她問題，或者你跟她聊天，她只發幾個字。

她對你的這種回應是非常敷衍的，你是可以看出來的，比如說你問女生，你今天過得怎麼樣，她說還好吧，你描述了一個自己的狀態，比如說你跟女生說，我今天在一個日式溫泉這裡，在泡溫泉呢，感覺還不錯，女生說好吧。

就回應你兩個字，非常敷衍的這種回應，非常消極的回應，甚至跟你聊著聊著，她就不回你了，或者女生跟你說，我去洗澡了，或者已讀不回，對嗎，那這種情況，就是消極的回應，那這種情況怎麼辦呢。

我們在後面會給大家講解，那首先我們先來講最頭疼的問題啊，就是如果女生給你消極的回應，怎麼辦，這個是，就是最頭疼的一個問題，就是最不知道應該怎麼辦的一個問題，很多這些，導師會跟你說，你聊天你要聊這個。

你要說這個，你要說那個，對嗎，如果女生回應不好，你就不理她，你就冷凍她，或者你就刷朋友圈，我覺得這個是廢話，為什麼，他們很多導師，其他團隊教你的一個基礎，是建立在女生對你反應好。

你能跟她聊的這樣的基礎上，那其實我想說，如果一個女生反應好，你怎麼聊都可以，對嗎，女生如果對你回應很積極的話，你要怎麼聊天，你都會有一個好的結果，因為女生已經被你吸引了，你只要不犯明顯的錯誤的話。

你是會有一個好的結果，但困難點就困難在於，女生對你反應不是那麼好，她對你的反應不是那麼的積極，她是普通的回應，或者她是一個消極的回應，那這個時候應該怎麼辦，這個是很多人，他很難給你一個答案的。

但是我們呢，高階聊天裡會給到你這個答案，你應該怎麼辦，我會告訴你背後，他的原因是什麼，那麼我們要明白一個核心原則，就是所有的互動，所有的聊天，它都是建立在，吸引的前提下的，那吸引的前提是什麼呢。

就是你要有價值，如果你沒有價值的話，是不會產生吸引的，就像你不會想去跟，路上的乞丐有一個深入的交流，你不會想了解這個乞丐，他的身份他的背景，你也不會跟你的，小區門口的保安，你也不會去想要去了解他的經歷。

他們對你來說是沒有價值的，你會覺得這個人，跟你的生活是沒有交集的，你在你的生活當中，你不會跟他有過多的交集，所以你不會想去了解他，他對你來說沒有價值，所以說如果一個女生，她的回應對你是消極的話呢。

原因很簡單，因為她還沒有看到你的價值，那如果她回應對你普通的話呢，她還不確定你的價值，普通跟消極都是因為她還，不知道不確定你的價值，她不知道你是有價值的，所以她對你回應非常的冷淡，她認為你就是低價值。

或者她就不認為你是有價值，如果她回應對你是消極的話，她可能認為你就是低價值的，她回應對你普通的話，她可能還沒有看到你的價值，那在這種情況下呢，往往許多男人，他會做一些錯誤的行為，錯誤的回應。

而這些錯誤的行為呢，不但不會讓你更有價值，反而會讓你的價值變得更低，反而會讓你在女生心目中，覺得你這個男人啊非常low，非常非常沒有價值，就是你在他心目中的價值，會越來越低，越來越低，越來越低。

最後可能他就拉黑你了，或者刪除你了，對吧，許多男人搞不明白，是什麼原因，其實原因就出在這裡，那在我們講，怎麼讓女生看到你價值之前，我們先要知道，怎麼避免讓自己的價值變得更低，那哪些行為是會讓你的價值。

變得更低的呢，是會損失你價值的呢，那我們接下來具體的去講，第一個，我們把第一種行為叫做投資型行為，就是你要讓女生對你投資，為什麼不要做這樣的行為，原因很簡單，女生還沒有看到你的價值之前。

她是不會願意對你投資的，那哪一些行為叫投資型行為呢，那第一個呢，最常見的就是不停問女生問題，你不斷的問她問題，不斷的向她提問，啊你是哪裡人啊，啊你今天在幹嘛，那當女生她不覺得你有價值的時候。

她回應是對你普通或者消極的時候，她是不願意去回答你這些問題的，就像路上有一個乞丐問你，你是什麼工作的呀，你會怎麼去回應她，對不對，你會覺得她很煩，就像門口的保安問你，你可能還願意回答她。

但是你不會講得很細，因為你不覺得她是有價值的，對嗎，有女生對你回應是消極的時候，你不要去問她問題，因為這個是引導她投資的一個行為，很細微，但是確實是，那第二個呢，就是更大的一個投資了，就是去邀約女生。

比如說你跟女生說，啊美女啊有空一起吃飯，我要約你出來玩，我要帶你玩，那這個也是非常非常低價值的，這個對女生來說也是一個投資，因為她要願意出來跟你見面了，這無疑是個很大的投資，那當她不認為你有價值的時候。

你覺得她為什麼要做這樣的一個事情，那你不斷地做這樣的行為呢，你只會讓女生越來越反感你，越來越討厭你，就像如果你在路上遇到了一個推銷員，路上經常會有一些推銷商品的這樣的人，你對他的商品完全不感興趣。

因為這個商品對你來說是沒有價值的，比如說他要給你推薦游泳健身，讓你辦游泳健身卡，但是你完全對游泳健身不感興趣，或者他要給你推薦一個產品，一個香水，但你完全對香水不感興趣，然後他還不斷地跟你說。

啊我這個香水有多好啊，你一定要買啊，這個先生你就買一個吧，非常的實惠，非常的優惠，買一個還送一個，你是什麼感覺，你只會很討厭他很反感他，你覺得他已經打擾到你了，你不會覺得，你考慮一下我還買一個吧。

你不會有這樣的想法，因為你本身對這個香水就是不感興趣的，你不認為香水是對你有價值的，所以當女生她不認為你對她有價值的時候，你要約她出來，跟這個銷售員讓你買她的商品的感覺是一樣的，就你不停地約她。

美女出來吃飯啊，我請你吃什麼大餐，我請你去哪裡玩，她是反感的，非常非常反感，而且你做這樣的行為，不會讓抬高你的價值，只會讓女生覺得你很低價值，因為你的購買欲非常的高，你不斷地要想讓她買進。

想讓她跟你出來，那麼第三個呢，就是不要向女生提要求，那提要求也是一個投資行為，那這是一個非常非常非常會降低你價值的行為，比如說女生明明已讀不回你，你說，啊你為什麼沒有回我啊，你在忙什麼呀。

你怎麼沒有回我微信啊，這個行為本身並沒有錯，如果你跟這個女孩是情侶的話，她沒有回你可以這麼說，但是為什麼不能對一個認識沒有多久的女生這麼去說呢，首先她的回應對你是消極的前提的話。

也就是說她沒有看到你的價值，你還對她提要求，提要求就是一種投資，我不回你關你什麼事情，同樣是剛才那個銷售員，他讓你買香水，你不想買，因為你覺得香水對你是沒有價值的，他說先生啊，你買一個啊，你一定要買。

買一個還送一個，你會覺得他很反感，對嗎，你就不想理他，然後這個銷售員跟你說先生，你為什麼不買這個香水呢，你為什麼不理我呢，你是什麼樣的感覺，所以女生的感覺是跟你一樣的，當你去做這個行為的時候。

你只會覺得哇，這個非常非常的low啊，這個人啊，你不會對他產生好感，你只會變得對他越來越反感，這就是為什麼許多男生女生可能還沒有那麼討厭他，但是到最後反感他，甚至把他拉黑的原因就在這裡。

因為他們不斷的在做一些讓自己價值損失，讓自己變得更低價值的事情，那麼這個是我們講的第一種叫做投資行為，那麼第二種行為呢，其實有一些細微，但也是低價值的，那第二種行為呢，就是叫做低價值行為。

那麼哪一些是低價值行為呢，低價值行為就是表達自己的一個狀態啊，在過往的很多教學裡面說啊，嫁了女生以後你該說什麼呢，你要表達自己的一個狀態，比如說我現在在幹嘛，我現在在錄課程，就跟女生說啊。

我今天錄了一天的視頻好累啊，發一個這樣的微信過去，當然你在一開始的時候你可以這麼說，但是如果這個女生對你消極的話，你沒有必要再去表達自己的一個狀態了，原因很簡單，如果這個女生對你不感興趣。

如果她的反應是對你消極的，也就是說她沒有看到你的價值，她是對你不感興趣的，她會對你的狀態感興趣嗎，這是一個很簡單的道理，就像你看到了一個醜妹，你完全不喜歡她，你會對她每天做什麼每天幹嘛。

你會對她的狀態感興趣嗎，對吧你想像一下，如果你是一個男生，有一個很醜的一個恐龍妹，一個醜妹她喜歡你，可能她這個外貌跟鳳姐一樣，她每天跟你說啊，我今天吃了一個火鍋，明天吃了一個串串。

你會對她的狀態感興趣嗎，這個就是你一開始可以這樣做，去測試女生的反應，但是如果女生對你的反應是消極的時候，你不要再不斷的通過描述自己的狀態，來打開跟女生的話題，當然描述自己的狀態。

也有一些比較微妙的方式，一些細節的方式，那這個我們在後面具體聊天，怎麼聊的裡面會給大家講解，那麼最後呢，我們知道這些是低價值的行為，那麼我們要怎麼從根本上去判斷價值呢。

怎麼去判斷是否在女生心目當中是低價值，或者自己的價值從哪個程度，什麼時候開始跌落了，判斷女生的價值是比你低還是比你高，很簡單，一個是反應我剛才講了，她是對你積極的，還是普通的還是消極的。

那第二個呢就是叫自我負格，自我負格是一個我們比較專業的這樣的一個詞彙，它的字面意思呢就是賦予自己資格，其實在所有的互動裡面，低價值的一方都會去迎合高價值的一方。

而價值更低的一方就會做自我負格這樣的一個行為，你在不知道這個詞的時候，其實你會無意識的會去做的，包括女生如果她喜歡你，認為你價值比她高的時候，她也會無意識的去做，那我們怎麼去把這個行為給識別出來。

判斷出來這樣的一個行為就是自我負格呢，我們在之後會講解，那判斷自身的價值很簡單，也從幾個點來判斷，包括我們前面講了，你有沒有做這些低價值的事情，那第二個呢也是判斷你自己，有沒有不經意的在做自我負格。

這是非常重要的兩個核心，你的行為跟你有沒有在聊天當中開始做自我負格，好那這就是我們這節課關於聊天的核心的價值模型的上半部分，那在我們的高階聊天的內部的社群裡面，我每天也會抽時間給社群裡的兄弟答疑。

告訴他開場白應該怎麼說，告訴他這句話應該怎麼回，那句話應該怎麼回，女生她回這句話，她的意思是什麼，我會每天給大家分析聊天，我會有固定的時間在裡面給大家做講解跟做答疑，也歡迎你加入我們的線上社群。

我們的微信群，那我們這節課的內容就到這裡了，我們下節課再見。