# 4、高阶聊天：04聊天结构模型下

(音效)，哈喽这里是大山大事TV，我是Chris，那今天呢我们来讲一下，关于高阶聊天的整体模型的下半部分，那在上半部分我们讲到了关于消极的反应，这种时候你不要做什么事情。

那我们这节课来讲一讲你可以做什么事情，那么关于消极的反应呢，我们在之前也讲了，因为女生她没有看到你的价值对吗，所以她的反应对你很消极，那这个时候如果你去问她一些问题，或者你对她提一些要求。

你引导她做一些投资，这个无疑是会降低你自己价值的，那么在这种情况下你应该怎么办呢，首先你可以去跟她聊天，但你说的话尽量简短，如果她的回应还是依然对你很敷衍的话，那你就不要再跟她聊了，你尽量的就止损。

因为你说的越多，你可能犯的错就会越多，那么另一种情况呢，就是她完全不回你的消息，比如说你给她发了一些消息，她看了以后不回你，或者你跟她聊着聊着，她就不理你了，这种情况下你应该怎么办呢。

有以下的几种应对策略，第一种就是你可以利用好奇心的一种方式，去开启话题，你可以这样跟女生说，我的朋友说今天看到你了，说你的吃相特别的难看，我还不信，女生说我没有啊，我吃相哪里难看了，你说我还拍了照对吗。

你啪发一个猪的一个照片给她，这个会引起她的好奇心，然后呢也会激起她的一个情绪的反应，你要记住一点，就是你去用这样的方式开启话题，并不能让她对你的反应从消极变得积极，这个只是给你创造了一个聊天的机会。

那她的反应是否会变得更积极呢，这个就要看你接下来是如何跟她互动的，那你可以用诸如此类的一些关于好奇心的方法，那么另一种方法呢，她不会那么的刻意，因为如果当一个女生对你反应是消极的。

她甚至已经不回你消息了，你主动去找她聊天，可能这个行为本身都会很细微的去降低你的价值，对吗，那这种情况下你要怎么做到既不刻意，又可以跟她开启一个聊天给你制造一个机会呢，那你可以用另外一种方式。

就是你可以在朋友圈，你可以在一些社交软件的一些动态里面，发这样的一条消息，也是激起女生好奇心的这样的一条消息，你说我有一个朋友在日本，日本因为有核辐射，普通的小孩呢，他的这个眼睛是，眼白在外面。

眼黑在里面，那个小孩跟其他人是相反的，他的眼白是黑的，眼睛是白的，看得我都吓死，那这个情况下就会有很多人会给你在下面评论，那如果你的这个目标的女生她给你在下面评论了，她说，是吗，有照片吗，给我看看。

这个时候你在私聊她，发一个照片过去，当然你这个是一个开玩笑的一个朋友圈，你可以发一个蜡笔小心的照片，那你就跟她开启了这样的一个话题，而且显得不是你很刻意，因为是她想要看，然后你再去发给她。

这个就是女生对你反应消极的时候啊，甚至她对你已读不回的时候，你可以用这种方式去跟她开启聊天，那么在聊天开启后呢，你这个时候就要让她更多的看到你的个性，看到你的价值。

但是切记切记你千万不要去做一些会降低你价值的行为，那这里呢我要提到一个概念叫做自我负格，这个是在我们高阶技术里也提到过的，什么叫自我负格呢，它字面意思就是赋予自己资格，那哪一些行为是自我负格呢。

比如说你向女生解释，你向她证明或者你迎合对方的观点，这个都是一种自我负格的表现，很多人会在这个时候犯一个错误，是什么错误，他认为女生不理我，因为没有看到我的价值，所以我就要去展示一些价值给她。

比如说女生反应对你很消极，然后你就去展示一些你的价值给她，你就会去说一些自己高价值的一些东西，比如说经常有人用的啊，我刚刚又在开会，什么谈了一个多少多少的生意，签了一个多少多少的项目说这样的话。

其实这也是一种非常刻意的行为，对吗，这个行为背后他的逻辑就是你在自我负格，那为什么说当女生反应对你是消极的时候，你不能去自我负格呢，我们在上一集也提到了，当一个女生她反应对你消极，对吗。

她对你不感兴趣的时候，也就是说她认为你是没有价值的时候，那你去做这样的行为只会降低你的价值，背后的心理呢，是在想向她证明你自己的价值，我们之前也提到，比如说这个推销员的例子，你在路上看到一个推销员。

他要卖你一个产品，比如说他要卖一款香水给你，你对这个香水完全不感任何兴趣，因为你没有享用香水的这个需求，然后这个推销员呢，他上来问你要不要买香水，你说不要，那你的态度是对他很消极，你是很敷衍他的。

那接下来呢，这个推销员他就向你去证明他这个香水是有价值的，那他说这个香水有多好多好，这个香水是什么国际品牌啊，这个香水多么的棒，对吧，你喷了以后会怎么怎么样，那他说了这些以后，你会买他的香水吗，不会。

因为你本身就没有对这个香水的购买是有需求的，所以他即使把这个香水说的再好，这个香水再好用，你都不会想要去买这个香水，对吗，所以这个道理是一样的，所以当女生对你没有兴趣的时候，你再去证明你自己多有价值。

她的反应是不会变得更加积极的，明白吗，所以这个是切记切记是一个很关键的点，很多人都在这个点上面犯了一些错误，通常是他学习了一段时间的人，所以这个是女生对你反应消极的时候，你要避免的一个事情。

那接下来我就要讲第二种反应，就是普通的反应，反应有可能一些女生，她一开始对你反应就是比较普通平淡的，那有可能一些是一开始就是比较消极的，那就会有兄弟问我了，他说柯老师既然我们开启了一个话题。

但是又不能证明自己价值，对吗，她的反应还是对我消极，那我这么做是不是就没有意义，没有必要了，其实不是的，兄弟们，因为现在的社交软件，现在的这些交友软件，它会有一个你的朋友圈的动态。

如果你每天发一些你的动态的话，这些动态是会更新的，那它的好处在于哪里呢，当你开启了这样的一个话题，你发了这样的一个照片，你逗了这个女生以后，她虽然说她不会很积极的跟你聊天，甚至说你这个话题聊完之后。

你就切断，你就不跟她聊了，但是她会看你之前的朋友圈，那如果你之前的朋友圈是有价值的话，这会改变她对你的一个印象，也就是说这个会无形间改变她对你的反应，因为很多兄弟她急于求成，她做了错的事情。

那这个时候你就需要有一点耐心，你虽然现在没有看到变化，但是你等一等，那她看到了你朋友圈的更新以后，她的态度自然就会转变，对吧，当然不可能一下子从消极的反应，一下变得积极。

她可能从消极的反应变成了普通的反应，她认为你好像是有价值的，对不对，不是完全是对她来说没有价值的，她觉得你好像是有价值，那么这个就进入到了我们所说的下一个阶段，就是女生她的反应会对你从消极变成普通。

那普通的反应我们应该怎么处理呢，那普通的反应女生她会有哪一些反应给你呢，首先第一个她会跟你有聊天，虽然不像之前那么的敷衍，但是她愿意跟你对话，但他们的对话可能没有情绪，可能非常的逻辑或者平淡或者简短。

在这些对话当中呢，她会有一些废物测试或者叫一致性测试，她会丢给你这些测试，那这个就是一个非常关键的点，在女生反应是对你普通的时候，那废物测试很多兄弟一听到这个，哇非常的头疼对吗，一致性测试。

他们会认为女生怎么办测试来了，她是不是觉得我是废物其实不是，那废物测试背后的心理呢是，女生她觉得你这个人好像有点价值，但是你真的有价值吗，她想确认你的价值，所以她会给你测试。

所以这是你展现你雄性魅力一个很好的机会，你要把它当成是一个机会，而不是一个消极的东西去应对，不管是在网聊上还是在现实里面，当女生给我测试的时候我都是很开心的，哇她想测试我，她想看我向她证明我的雄性魅力。

但是许多兄弟他却不知道如何去应对测试，所以他们往往突破了第一个关卡，突破了第一个雷区，他们往往就死在第二个点上，他们遇到测试不知道怎么去应对，然后搞砸了这个聊天，女生觉得哇原来你那么无聊。

原来你跟我想象的不一样，原来你没有魅力，那么我们要怎么应对测试呢，首先我们先讲一下关于心态这个部分，应对测试最重要的一个心态就是，你的情绪不能受到影响，那这个可能在现实里面。

女生她更多可以感受到你的情绪，因为你是跟她面对面交流，她会观察你的情绪，有没有因为她说的话受到影响对吗，那么第二个呢就是你不要跟她产生对抗，很多兄弟他是这样的一种心态，就女生给他丢了一个测试以后。

他说哇你居然给我测试，好你居然挑战我，那我也要挑战你，比如说女生说你太老了，或者女生跟你说我觉得我们不合适，然后这个兄弟他就反过来说，那我也没有觉得你跟我合适，或者他就说我也不觉得你很年轻之类的。

那其实这是一种非常不好的一种应对方式，这个表面上看好像是你在捍卫自己的尊严，捍卫自己的立场，但是你却跟女生形成了一种对抗，你不会得到一个好的结果，你只会让互动朝着消极的地方去发展，所以记住第二点。

你不要跟女生产生对抗，第三个心态呢就是你不要太在乎结果，也就是说你不要太把他说的这个话当一回事，你要很轻松的去看待他，你要很无所谓的去看待他说的这一句话，那这就要讲到我们第四点了。

这第四个非常重要的心态，这种心态叫做荒谬性，把他说的话，把他朝着一个有趣的荒谬的一个方向去发展，你不要太认真的去对待他问你的一些问题，以及他给你的这些测试，在网聊的时候怎么应对废物测试呢。

首先我们先讲不好的地方，不好的就是你太把这个测试当一回事，比如说女生问了一个问题，我觉得你太矮，我觉得你太老了，我觉得你不够帅，我喜欢帅的男生，女生问你，你是经常在路上这样要别人的微信吗。

然后这个兄弟想，哇怎么办，我要怎么去解释这个问题，他会想很多很多的东西去解释他的这个行为，那记住解释是不对的，因为解释是在自我负格，我们在前面提到了，比如说女生说，你是不是经常这样在路上要别人的微信呢。

你就解释，你说啊没有啊，其实你是我今天要的第一个啊，其实我平时也不是这样子经常要微信啊，咔咔咔说了很多，解释是不对的，解释是你在自我负格，那么第二个呢就是试图去证明，那当你啊试图去向一个人。

向他去证明你自己的时候，这个其实也是一种自我负格的一种表现形式，比如说他说，哎我觉得你太老了，我觉得你太矮了，那你说啊其实我不老啊，其实我30岁还是挺年轻的，我身边的人都说我看上去像20多岁。

我没有觉得我很老啊，这个是你试图去证明，或者女生说你太矮了，你说啊其实我不矮啊，虽然我长得比较矮吧，但是你别看这样我打篮球还是挺厉害的，也就是说女生给你测试你没有通过，啊你的情绪改变了。

你平时不会这样子去说，但是你做的比平时更多了，啊你很在意女生说你的这一个点，我们可以想象这样的一个例子啊，比如说你今天在路上你看到马云，那我们可以想象一下，你跟马云说你长得真丑，你觉得马云会怎么回应你。

或者你看到了陈冠希走在路上，你跟陈冠希说你他妈真浪，天天玩女人你是个渣男，你觉得陈冠希会怎么回应你，他会跟你解释吗，他说啊其实不是这样的，之前艳照门的事件不是我想要泄露出去，你觉得他会这样跟你解释吗。

所以你可以想象一下他们会怎么回应你，一个高价值的人是怎么回应对方的测试的，所以最重要的是你不要去介意这个点啊，你不要因为介意然后去做了错误的事情，那么第三个错误的做法我们之前也提到了，就是你跟女生对抗。

那这是很多一些新手或者是一些β男，他们的自尊心啊非常的脆弱，他们想要去挽回他们自己的尊严，他们会说你说我矮，哇你才矮，你怎么能可以说我矮，你才矮，或者女的说他老，卧槽你说我老，你也不年轻，对不对。

你也不小，你也很老，这样子跟他产生对抗，这个也是非常非常错误的，明白吗，那么正确的做法是什么呢，正确的应对方式是什么呢，首先第一个你可以直接告诉他，女生说你太矮了，你说啊是的我很矮。

或者你说啊不啊我不矮啊，直接告诉他啊，很逻辑性的告诉他是或者不是，但记住你不要过多的去解释啊，你不要说不是，然后怎么怎么样怎么怎么样，你就说啊是啊，我是很老啊，或者说是啊我是很矮啊，或者我不矮啊。

我不觉得我矮啊，就完了，你不要过多的去解释，然后转移话题，聊其他的东西，因为当你解释的时候，其实你的情绪已经受到影响了，你已经做了比你平时更多的事情，所以第一个就是你直接告诉他，但是你不要去解释。

然后转移话题，那么第二个呢，你可以直接忽略这个问题，然后呢直接转移话题，比如说女生跟你说你太老了，或者你太矮了，你说所以你是做什么工作的，或者你可以说，嗯所以你是学什么的呢，对吧。

你不介意这个东西直接把它忽略掉，第三个呢也是我最喜欢用的一种方式，就是你跳出这个框架把球丢给他，那我们把这个叫做橡皮泥理论，比如说女生他废物测试，就像丢了一块橡皮泥给你，然后你呢可以接过来以后。

给他塑造一个形象，再把它丢回去，对吧，他丢了一个橡皮泥，丢了一个原材料给你，你可以把它加工以后再丢回去，看他是怎么反应的，比如说女生说你太老了，然后你就可以说是啊我是很老，我这个年龄都可以当你爸爸了。

所以你是不是应该叫我一声爸爸呢，你把他的橡皮泥接过来，然后塑造一个形象再丢回去，明白吗，这是一个非常非常好用的技巧，那这就是应对废物测试的几种方式，那最重要的心态呢，就是你的情绪不能受到废物测试的影响。

受到一致性测试的影响，你不要太把它当一回事，并且不是所有的问题都是废物测试，比如说女生他问你，哎你今天是不是开车过来的，然后有兄弟就说啊这是一个测试，他是不是在测试我是不是有车。

不是所有的问题都是废物测试，对吗，有些兄弟学了以后他就中毒了，认为女生每问他一个问题都是在测试他，其实不是的，有一些问题不是，只是说女生真的想问你，想要去了解一下你，的情况，比如说他问你是什么工作的。

你多大，有一些人女生问他多大，他年纪可能很大吗，他说啊这是一个废物测试，我应该怎么说，那这不是废物测试，那么第二个心态呢，就是你要跳脱这个框架，你不要把他的问题当成是你要去解答这个问题。

因为许多男人的定识都是好，女生废物测试来了，他抛给我一个问题怎么办，我要去解开他这个问题，给出一个完美的回应，那如果你只要在他这个框架里面，你想着怎么去解题，不管你想出来的回答多完美。

你都是在这个框架里的，你都是在自我复格，明白吗，所以你不要以一个解题者的思维去应对测试，而是你要跳出他的问题，跳脱他的框架，对吗，比如说我们在相亲节目上看到一个最经典的问题。

女女嘉宾经常喜欢问男嘉宾最经典的废物测试，我跟你妈掉进水里，你会先救谁，这个问题非常非常的经典，许多这个男性同胞就会想一直想，想破脑子都要想出一个完美答案，我是要先救我妈，还是我有能力可以。

我两个都可以救起来，那他们只要在这个逻辑里的话，他们想出来的任何答案都不是最好的答案，相反的，你要跳出这个框架，跳出这个问题，你可以说，你为什么会问这样的问题，难道你平时很是那种很不小心。

就会掉到水里面的女生，或者你可以说我妈的话，她一般是不会掉到水里的，因为我知道她很聪明，但是你呢，难道你觉得你自己不够聪明吗，对吧，你可以跳出这个问题，而不是在这个问题里想出一个完美的回答，明白吗。

这个是破解废物测试，你最基本的一个思维，最基本的一个思路，那当你可以破解了废物测试以后，那你的价值就一下子提升上去了，因为你让这个女生看到了你的雄性魅力，看到了你的alpha特征，哇。

我觉得她好有雄性特征，我好像觉得她挺有魅力的，当你破解了她的测试以后，你的价值就上去了，所以要记住废物测试，它是一个机会，它是可以让你展现你自己价值，展现你自己男性魅力的一个机会，所以说呢。

当女生回应对你普通的时候，第一个你要做的是你的聊天尽量的简短，尽量的言简意赅，第二个呢，你记住不要去做一些低价值的行为，这个在我们上一集里也提到了，你不要去自我负格，第三个呢。

当他给你一些废物测试的时候，这个是好事情，你要去化解这些测试，因为废物测试是他想确认你的价值，那你化解了这些测试以后呢，你就让他看到了你的价值，那这种情况下，他的反应就会从普通慢慢慢慢的转向积极的反应。

那当他反应是积极的时候，你就可以让女生做一些投资了，你就可以对他提一些要求，你可以问他问题，甚至你可以去邀约他了，那你问问题的话，你就可以进入评估阶段，然后呢，你可以跟他提一些要求，对吗。

你可以做一些调情，你可以做一些邀约，你可以为你们接下来的一些计划，接下来的一些安排，接下来的一些行动开始推进了，但是记住，如果他的反应没有到这个程度的话，他还是处在普通处在消极的时候，你千万不要去推进。

你千万不要去定制你的计划，定制你的行动去推进，因为太多男人的错误就出在这里，女生对他的反应明明不好，明明是普通，明明是消极的，明明还没有看到他的价值，他就太快的想去推进，他太快的做邀约，这个时候反而呢。

会让你的价值在女生面前变得越来越低，所以当女生反应积极的时候，你就可以开始邀约了，那关于邀约呢，你可以很简单的先进行一个模糊的邀约，做一个时间调量，你可以这样说，我改天可以约你喝咖啡。

我们可以见面聊一聊，或者你可以说，你平时喜欢喝酒吗，改天我们可以出来一起喝一杯，或者你说，你平时喜欢运动吗，改天我们可以出来一起健身，都可以做一个邀约，那当你先做一个模糊邀约，因为模糊邀约的投资很小。

女生答应了以后，然后呢，你可以直接过渡到一个具体的邀约，或者呢，你可以说行，那我改天再联系你，可以在这里就切断，根据女生的具体反应，跟看你自己想不想快速的把她约出来，比如说你可能明天正好有空。

那你前一天约她，你可以马上就安排具体的时间计划，比如说你说改天约你喝咖啡，女生说好啊，你说哎，我明天正好有空，你平时一般什么时候休息，对吗，你知道她的时间，知道她的安排以后，你就可以把她约到明天。

然后出来见面，这是第一个方法，那第二个呢，比如说你可能明天没有空，那你就可以先进行一个模糊的邀约，你说改天出来喝咖啡，女生说好啊，然后你说行吧，那我下周联系你，那下周的时候，可以提前一天或者提前两天。

你再给她发消息，你说你这周末有空吗，或者你这周五有空吗，这周五我正好有空，我们可以一起去喝咖啡，这样你就把一个模糊的邀约，变成了一个具体的邀约，然后你就可以把她约出来，根据你的行动。

具体的去推进你的计划，而不是呢，停留在表面上面，所以说很多人他还有另一个问题，那他的另一个问题呢，就是女生对他的反应是积极的，但是他不去做行动，不去做计划，不去在反应对他积极的时候去推进。

其实这就变成了两个极端，第一个就是女生对他的反应不积极，他过早地去推进，第二个就是女生反应对他积极，但是他不去推进，他一直在这个社交软件，在微信网聊上不停地聊，这是两个最大的错误，最大的误区。

你看看有没有，对吧，大部分男人都会有，他们可能有一些错误的信念，觉得我要先跟女生在微信上熟悉，先要聊一个月两个月，或者聊很长时间，再把她约出来，千万不要这样想，兄弟们千万千万不要这样想，OK。

只要他对你反应积极，你就立刻去推进，立刻去做计划，向着你的计划去推进你们的行程，推进你们的安排，你要记住女生他对你反应一旦积极，也就是说他已经对你有兴趣了，他对你的窗口打开了。

而你要做的是快速把握当下的他的情绪，他的窗口，然后马上把他约出来，对吧，现在有个词很流行叫奔线，也就马上去变线，而不是一直跟他聊，因为你要记住女生，他的兴趣是有时效性的，他的窗口是有时效性的。

因为在他身边不止你一个男人，他其他的一些被选的对象，如果你不能很快的把他约出来的话呢，那其他人会把他约出来，所以当女生对你有兴趣的时候，当他的反应从普通从消极变得积极的时候，你一定要尽早的把他约出来。

尽早的去跟他变线，因为只有在现实里，你才能跟他实际的推进关系，实际的牵他的手，实际的吻他的嘴，实际的跟他上床对吗，你在网上面是不可能跟他上床的，如果有一个方法教你在网上可以跟女生上床的话。

那可能也挺好的是吧，好，那兄弟们，这就是我们这一集的内容聊天的重点，你要做的事情，正确的事情跟你不能做的事情，切记切记非常非常的重要，那最后呢，在我们的高阶聊天的社群里面。

我每天会抽固定的时间给群里的学员答疑，我会告诉他这句话应该怎么回，我会告诉他女生的这句话是什么意思，我会告诉他女生不回你，或者你聊天聊了这个情况是具体问题出在哪，我会给他具体的分析。

比较经典的一些问题呢，我也会在后面的视频内容里面给大家更新，也请一定要加入我们的高阶聊天的社群，我们的线上微信群，在里面我会每天跟大家互动，那我们这节课的内容就到这里，我们下一节课再见。

