# 4、高阶聊天：08升级核心技巧

这里是大山的STU，我是chris，今天我们讲高阶聊天的关于升级的内容，这节课里我会教大家两个最实用的升级的技巧，那在我们讲之前我们先定义什么叫做升级，那升级的话字面意思就是推进跟女生的关系，对吗。

肢体上的升级肯定是升级最直接的，但是我们在网聊上面更多的是语言上的推进，那我们要明白推进关系的目的是什么，我们为什么要推进，推进的一个方向是什么，其实推进无非是两个方向。

首先第一个方向是让你们的聊天更有性张力，对吗，你们的关系从陌生熟悉朝着一个更亲密的方向去推进，这是一种升级，那另一种呢就是朝着你们的一个目标去升级，说你现在可能跟他在网上有交流，你们只是网友。

那朝着你们的目标就是朝着你们去见面，到现实里面去奔线去升级对吗，主要就是朝着两个目标去升级，我们前面讲的那个基础上面就是你要有好的这个氛围的营造，评估当然你没有也可以，但是你前提他反应是积极的。

然后你不断的推进你可以去这么做，那我们要讲两个东西，首先第一个就是非常的简单，就是叫做角色扮演，那什么叫角色扮演，角色扮演就是你跟女生进入一个角色，你们可以去扮演任何一个角色，比如说哥哥跟妹妹对吧。

爸爸跟女儿或者主人跟仆人，老师跟学生都可以进入一个角色扮演，然后在这样的一种拟定的一种角色里面进行调情升级，那为什么这就是一个很好的技巧呢，因为当你用角色扮演的时候，女生她知道你在跟她开玩笑。

你们假定了一个角色，所以当你去在这个角色的背景里面，你去进行升级的时候，你是没有风险的，你不必去承担一个风险，你不会担心升级失败，因为失败的话，对方也会知道啊，你是在开玩笑，那么第二个呢，就是假定邀约。

假定去见面，假定去做一件事情，我们可以叫做假定去干什么，这样的一个技巧，比如说你可以跟女生说，我们吃饭的话，肯定不能坐在一起吃，因为你喜欢吃辣，我喜欢吃甜的，我们要分桌。

我们已经把了见面的具体一个事情说出来了，我们假定要去干嘛，对吗，比如说我跟你在一起喝酒的话，你肯定喝不过我，你跟我喝酒的话，我要把你给干倒，对吗，这个也是假定你们出来了以后，已经具体去做一个事情了。

那这个的意思是，你讲了以后女生她没有办法拒绝你，因为如果你直接跟她说，你要不要跟我出来，或者我们去干嘛，女生是可以拒绝你，但是你假定说了我们具体去干嘛，说了这个这个这个，她是没有办法拒绝的。

她不会说我不能这样不能这样不能这样，就是你提前说出了这个框架，提前说出了你们见面以后具体去做的一些事情，她是无法去拒绝你的，这是第二个技巧，那么第一个技巧关于角色扮演，那我举具体的例子吧。

比如说具体怎么扮演，我们跟女生交流到年龄的话题，我们把它转到角色扮演上去进行升级，那非常的简单，女生问你年龄问你多大，你说我今年28块30的，你说你好大，你好老啊，你说对啊，我确实很大。

我都可以做你爸爸了，所以你是不是应该叫我一声爸爸，你是我12岁的乖女儿，那你就进入了一种爸爸跟女儿的这样的角色扮演，对吗，然后你可以用这两个方法组合在一起，比如说角色扮演加假定你们要去干什么。

你说乖女儿对吧，我周末可以爸爸可以带你出去玩，带你出去一起吃东西，带你去吃儿童套餐吧，对吗，这个就是角色扮演加假定你们要去干什么组合在一起，这可以让你在一段互动里面。

在一段聊天里面朝着你目标推进变得更顺利，也是在这个基础上，就说你把我们前面所讲到的一些材料，加入了一些game的技巧放在里面，让你去朝着那个目标推进变得更加的顺利，而不是很平淡无奇，明白了吗。

这个就是我们讲的一种升级的一种方式，那如果你有任何的问题，你也可以在我们的高阶聊天的线上社群里面，也就是我们的微信群里面问我，也可以发你的聊天记录，你可以问我这句话该怎么回，这句话什么意思。

然后我也不定期会发一些我的案例在里面给大家去分享，所以一定要加入我们的高阶聊天的社群，那我也会摘取最新的问题给大家进行一个解答，也会放到我们的后面的后续的更新内容里，那最后我是chris。

我们下一期再见。