# 5、陈大力《现场游戏大师1.0》：肢体语言的解读

今天的课程就开始，然后呢，今天我们主要讲的一个内容呢是关于肢体语言。那这节课的这个篇幅呢可能不是很大，但是呢，确实非常重要。肢体语言在我们平时的生活工作，然后恋爱，把妹工作，把妹当中呢，实战当中呢。

起了一个非常，至少一大半的一个作用。那所以说为什么我说强调了这一课的一个重要性。肢体语言呢也是经常会被人忽略掉的一个问题。很多人在把妹，撩妹的过程当中，或者是搭讪，或者是约会的过程当中。

他们没办法很顺利的去推进这个进程，没办法去把控这个过程，然后最终导致失败。那么所有人会把问题归结在一件事情上面，就是聊天，就是话术，等等这样一些方面的这样的一个非常常见的大家所共同会认为的这么一个问题。

聊天。那我怎么说呢，我觉得聊天呢，它是有重要性的，它是非常重要的。但是呢，往往我们一些被我们不予察觉的一些问题，可能有时候是起着一个关键性的一个作用。那么，欢迎兄弟们，欢迎兄弟们。然后呢。

我以前有讲过一个概念，就是沟通有一个叫做73855这么一个概念，73855概念。那么，肢体语言呢，比说话，它是更有效的一个沟通方式。那么，73855代表的是什么呢？7%、38%、55%。

这三个数字加起来是多少？加起来一共是100，对不对？那么，这个叫做一个百分百的沟通定律。就比如说，你和一个人顺顺利利非常成功的沟通完毕，OK，我们假设把这个顺利的标准定为100分的话，那么。

其中7%就是7分，这个试卷，如果这是一个100分的试卷，有7分是在什么？是在说话方面，那你说话的内容，就是语言。那么有38%，有38分是落在了声音上面，然后剩下的55%，就是肢体语言。

那肢体语言它是占了一个大头，将近55%，大家可以想一想。那这就是为什么我今天强调这些课那么重要，但是呢，这个很重要的问题却时常被人忽视。那么我们来讲一讲就是肢体语言的它的一个定义啊，人呢在言谈举止。

然后交际当中会不自觉的去加入自己的一些手势，你看我在讲话的时候，我自己这些手势，肢体语言都已经表露出来了，对吧？然后呢还有一些表情，那么身体动作，眼神，你生气了，我跟人吵架，我跟别人吵架。

然后我眼神我就会什么？怒目原真，对不对？这个都是什么？本能，那么我们通常会用这样的一些肢体语言去强调或者表达自己一些真实的一些意愿，一些想法。那所以我们把这个就称之为肢体语言。

所以表情也是包含在肢体语言里面部分的，那么也有人专门会去研究表情，像那个有一部电影叫做Lie to me，就是别对我说谎，这是一个非常经典的一个美剧，非常经典的美剧，它被中国人也翻拍过。

香港有个港剧叫做那个独星神探，它完全是山寨那部电视剧的，那么美剧当中这个美剧大家可以去看一下，那么这美剧当中这个里面有一个博士，他是警方的一个顾问，他专门是帮助警察去谈判和犯人去审问犯人。

那么因为他的审问的效率是极高的，那么他能够很快速的能够判断出这个犯人他在想什么，他是不是在说谎，他有什么事情在隐瞒吗，他都是通过什么，他基本上跟犯人对话，可能也就两三句话后面犯人基本上都招架不住了。

要么就被他打压，要么就是被他揭穿了脑底，然后自己没办法，只能自己供述自己犯的一些罪行，那么这当中的一个原因都是在哪里呢，这个都要归功于他非常擅长解读肢体语言以及微表情，然后这部电影。

这部美剧的主角其实是一个真实人物，真的是有一个真实人物存在的，大家感兴趣可以看一下这部美剧，那么这个博士他之前做过一个实验，当他还没有做警察顾问的时候，他非常乐于研究人的肢体语言以及表情。

他做过一些什么实验呢，当时这个人这本书我也看过，也很有幸，一次很巧合的机会，在图书馆看到人们写的一个关于肢体语言微表情的一本书，有那么厚，整整就像一本字典一样，很厚一本，我就随便翻开了两页。

这个博士他有一个非常离奇的经历，就是他曾经独自潜入南美洲的热带雨林，和那边的土著居民整整生活了一年，并且对当地的一些人文以及一些动物，特别是大猩猩，他研究的特别深，他是去那边去研究什么呢。

他研究的就是现代人的肢体语言和土著居民的肢体语言，他们之间是否存在区别，以及人类的肢体语言和大猩猩的肢体语言是否存在一些区别，然后呢，这个他最后得出的实验的一个结果非常有意思。

有将近百分之八九十的肢体语言，人类无论是现代人和那个土著人，他们是几乎是完全一样的，就人愤怒的表情是这样子，邪的表情是笑，这个是就是造物主赋予人类不可磨灭的一个遗传当中的一个信息。

那么所以说这个他当时呢就潜入这个热带雨林，就是为了去调查这个结果，那么有这么一个结果，他就可以证明人的肢体语言微表情，他是不可以被人们刻意的去改变的，然后模仿的。

或者说是除非这个人经过非常强大的后天训练，那基本上人本能还是会表达，表达出很多的通过肢体语言表达出他真实的一些意图，明白吗？OK，那么那么我们呢平时呢也需要去注意去观察人的一些肢体语言，好。

那么下面我们先来讲一讲就是，呃，就是肢体语言当中这个守的啊守的一个奥秘啊，那肢体语言呢，它是一个潜意识的一个，呃，一个，呃，一个投射潜意识投射投射，那么就是怎么说呢？都是一些没没。

不是我们下意识去做的动作啊，我们没办法下意识，我们都是不经意之间会把这些啊肢体语言表现出来啊，那么潜意识呢啊会影响肢体语言，那么我们的肢体语言也可以影响潜意识，那么所以说我们肢体语言需要去综合考虑，好。

大家请记住这句话啊，我们的肢体就是我们的潜意识会影响我们的肢体语言，然后肢体语言又会影响我们的潜意识，哦，这句话是最经典的一句话，请大家记住啊，一定要记下来，这句话什么意思呢？

就是我不经意间的一个情绪反应会在我的肢体上马上表现出来啊，比如说啊，就是比如说在那个突然有一个人向我挥了个巴掌过来，哎，我错不及防，哎，我一下就会什么去保护自己，哎，不让他不让对方打着我，对不对啊。

比如对方啊，就是故意去惹你啊，你会生气，然后你生气，你会怎么哎，你就有防备的动作，对吧，你想怎么样，对不对，哎，这些都是什么潜意识啊，这个都是什么人类，他不是主动去下一步去玩的一些动作。

那么那么为什么我说刚才那句话很重要，非常重要的，就我们时常在实战的过程当中，有时候就可以运用到这个肢体元气，影响我们的潜意识，在好几期的这个线下课的这个过程当中啊，我和我的学员，然后大家一起去搭讪。

然后一起去异地玩，那么在这个特别是在，呃，夜店的过程当中啊，我们经常会碰到一个情况，就有很多的学员，他的夜店里面非常放不开，当他站在夜店里面的时候，他都会怎么样啊，他会哎呀，四处张望，对吧。

但凡去过夜店的兄弟啊，想去夜店撩妹的兄弟都会有这样的一个经验，就是站在夜店里面，哎呀，不敢看，不敢去搭讪，然后只能看看，呦，那边有个漂亮的妹子，哎呀，是不是要去搭讪，对吧，然后就会很紧张。

最后造成的是什么，你的肢体啊，会变得非常拘束，你有可能双手插在口袋里面，对吧，然后或者呢，就是你环抱在胸，都有可能，在你就你可能会有各种各样的一些肢体语言的一些反应，都有可能，好。

那么当我发现在这个线下课程当中啊，有这些学员，会有这么一有部分学员会有这么一些反应，不良反应，那么我会让他们做一件事情，什么事情呢，当我们站到夜店里的时候，当我们夜音夜店里的音乐开始响起来的时候。

我们只要做一件事情，什么事情呢，跟着夜店的音乐开始什么，去舞动啊，去舞动，那很多学员呢，到里面，他他搭讪心切啊，他只顾着看妹子，却忘了他今天来这边的目的，这边的目的是什么，去夜店玩，对大多数人人来讲。

他的目的不是去搭讪的，去什么，去放松自己的，对吧，然后让自己什么，就是缓解压力的，对吧，现在人工作压力很大的嘛，我们去夜店里面去放松放松，去缓解缓解，对吧，但是呢。

当他们很多学员跟着我一起去夜店去实战的时候，他们忘记了这个真正的目的，都觉得好，准备开始搭讪了，准备开始搭讪了，反而这种啊，迫切的想要实战的这种想法，拘束了，上形成了拘束了他自己。

然后在他面前形成了障碍，最终导致他的肢体语言会被伤害。为什么他的这样的一个意识给破坏掉，所以当我们兄弟们大家记住啊，当我们无论是去街头搭讪还是去夜店搭讪，大家请记住一件事情，就是我们的实战目的是什么。

我不是去推倒妹子，我不是去撩妹啊，你可以说我是去提高我自己的劲，对吧，但是更重要的一点，请大家记住，我们去实战。去夜店，去街搭，我们去约会真正的目的是什么，让自己快乐，就是你一定要让自己快乐。

那么我们做这件事情的意义就来了，否则的话，他就没有任何意义。这就像我看到有很多很多的团队，甚至于他有一些个人，他们为了撩妹，他们会什么，会非常非常的去纵欲，就是放松自己。

虽然我们身处我自己也身处这个职业当中，有些事情是没有办法去避免的，我们需要去实战，但是请记住，大家不要忘了这个目的，我们来到这里，来到这个社区，来到这个国家。我们这个现场游戏啊。

这个课程一个真正的目的是让自己快乐，从快乐当中，你去学习到技巧，认识自我啊，了解这个事物的一个本质，了解这个真谛啊，而不是一味的把自己变成一台运炮工具啊，一台打闪机器啊。

我不希望从变把你们变成工具和机器，你们永远是一个快乐的个体，这个是我的一个初衷。我的一个梦想好吧，所以我们做这些事情是应该快乐的啊，所以为什么我把这些课的名字起为现场游戏大师游戏。

玩游戏的目的是让你快乐，如果今天你们来上课啊，或者你们已经有些老学员上了一段课了，上上一段时间了，如果你们觉得感觉到压力，你们感觉到不舒适，你们感觉到烦恼，在学习的过程当中，我觉得痛苦啊，ok。

我告诉大家。可能你稍微需要去调整一下自己的心态，因为我告诉你，你可能已经走到了一条弯路或者误区上，我需要把你给拉回来，请记住，这个事情的本质就是为了让你快乐，如果这件事情让你不快乐了，stop。

休息两天，再回来，好吗，请不要给自己太多太多的烦恼，这件事情就是让你快乐的。最近认识一个妹子，我们一起工作的，然后想约她出来，在静罗过程当中要注意一些什么？关于静罗的过程中要注意一些什么呢？请记住。

静罗它的本质上来讲，它是什么？它就是深级关系，对吧？ok，静罗对于女生来讲，她们也是喜悦的，但是有时候呢，她们会拒绝你，对吧，因为她们可能心里面会有一些传统的一些社交屏障，社交评价在。

她为了让自己的社交评价变得更好，她会拒绝你的静罗。所以说，当你了解这些事情的本质之后，你应该什么？你应该要静罗，但是呢，不要给予它太大压力，比如说，不要在公共场合过于的亲密，对吧。

那么公共场合只要简单的理解性的静罗就行了，对吧，只要提，体现出你是有绅士风度的就ok了，稍微偶尔就一点点加一点亲密的小举动，牵个小手，或者说搂个小肩。偶尔一下子让她感受一下，那么形成这么一个性张力。

那么这就妥了，明白吧，然后就是不要就是不要就是一上来就非常猴急猴急的就想静罗她，所有的静罗都是缓缓循序渐进的进行。好，那么下面来讲一讲，就是我刚才前面讲到，就是你在和对方沟通的时候呢。

要去注意对方的一个手的一个动作，那么你自己的这个手部的这个动作呢，你自己自己也要去注意，也要有时候要去注意，那比如说当你在跟对方沟通的时候，尽量不要去做这种动作，不要做这种动作。然后你可以是吗。

双手插腰，双手插腰是可以的，双手插腰是可以的，那或者你聊天的时候有这样的一些动作，但尽量不要做成这样的动作，然后说话时候用肢体用手去表达。那么还有呢，就比如说当对方跟你聊天的时候，他这么聊天。

比如说手心对着你，手心，他手心手掌有对着你的意思，有这么打开的，无论他是打开放在腿上也好，或者就是对着你的时候，对着你时候，他手是打开的，那么这个就说明什么，他对你是没有恶意的，对你是比较接纳的。

这么一个秩序语言。那么还有就是注意啊，手心向下的代表是什么，权威，权威性，权威性，表示命令，权威的一个手势，那所以说当这个手势运用在搭讪的时候就特别有效，在搭讪时候，当我们要去。

比如说在行进过程当中看到有个妹子向我们走来了，这时候你说，嘿，停一下，嘿，停一下，对吧。你要有这么一个，这么一个手势，这是一种权威的，就是命令式的手势，当你这个姿势一坐下来。

有将近一半以上的人他都会停下来，然后会听你，听你要说什么，所以大家有看到我的搭讪视频啊，有仔细看的话，我都会有这个手势，嘿，停一下，停一下，一定要有这个，这个是带有命令的，那最经典的就是希特勒。

我们的这个就是看到那个二战的这个我们的元首，元首同志，对吧，他就是什么，嘿，嘿，希特勒，这样的一个，有这么一个动作，这个是什么，就这个就是权威性，权威的意思，好，所以记住啊。

这些肢体语言都是我们平时在生活当中可以用到的，那么还有就是就是比如说用手指指人啊，这个动作这是什么带有威胁性的啊，警告性的这样的啊，而且带有啊，就是啊，攻击性的啊，攻击性的就这样啊，所以这种动作啊。

不要经常去做，特别是我们在跟好哥们啊，或者说呃，就是这大家在一个一个一个聚会当中，你要去指人的时候，哎，别这么指啊，别指是非常不礼貌的，所以你看怎么样，哎，他，他，他，他，对吧，你这么指，这样，这样。

这样，对吧，这个都没有问题，这样，这样，你就非常有威胁性，对吧。嗯，和女生聊天，坐着聊天的时候，他的双脚交叉双手十指相扣是什么意思呢？那这个都是代表他比较拘束的一个一个反应啊，都比较拘束。

如果是这样的话，对吧，这代表是拘束的意思啊，如果女生是这样，这样跟你聊天，说明他跟你已经是完全打开了，这就是代表很拘束，然后很谨慎，那么其实是带有一些保护自己的意思啊，保护自己的意思。

那当我们看到对方有这种肢体语言的时候，首先第一件事情，我们该怎么怎么办呢？第一件事情，看自己的肢体语言，有将近一半以上的对方的肢体语言是受你自己的影响啊，就说明你很拘束，才会导致他很拘束啊。

不信大家都可以去试一下。当我们去搭讪的时候，如果一开始我们都正常去搭讪，突然我做这么一个动作，有一半以上的人马上会跟着你学这么一个动作，他也会变得谨慎起来，所以说，当你发现女生有些拘束的肢体语言的时候。

检查自己的肢体语言，然后一旦发现自己肢体语言有问题的时候，马上进行打开，就是放松自己，啊，比如坐的时候，你就可以向斜后方去靠，对吧，靠在椅子上，斜后方，然后这样很舒适。打开，然后你的腿啊，也不要并拢。

啊，不要并拢，要打开，啊，全部要打开，好不好，呃，成这样的一个打开的一个状态啊，打开的一个状态。嗯。嗯。嗯。好，OK，那么记住啊，就是当你要在对方面前表达一个很有自信，然后很有信心，不害怕。

然后有安全感，有地位的啊，这么一些含义的这种，呃，肢体语言的应该表现成什么呀，啊，成放松打开状态，千万不要很拘束，啊，全部打开。那么像现在如果说，哎，兄弟们，如果你们当中有人方便的话啊，可以跟着我一起。

我们来做一个动作，啊，做一个动作。就比如说，你现在，啊，你现在，啊，你现在坐着，啊，你可以先这样，将自己啊，全缩，啊，全缩，啊，全缩，全缩在椅子上面，然后我们全缩个10秒。啊，大家用心来感受一下啊。

就全缩10秒之后，你会什么样的感受啊，我们现在开始试一下，我们现在倒计时。10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，OK，好，那么我们接下来再做另外一个动作，啊，另外一个动作，你们来试一下。

如果你们站起来也可以啊，因为我现在这边的话，摄像头不方便，我就不站起来了，好吧，当你，你这样打开自己双手，打开自己双手啊，然后呢，如果你是站着的话啊，你们都可以这么怎样，把双脚打开，啊，比肩宽啊。

比肩宽，然后看着天花板，深呼吸。然后这时候我们倒计时。10，9，8，7，6，5，4，3，2，1。大家有没有比较一下刚才两种肢体语言带给你的感受是一样的吗？我想问一下大家来，刚才有试过的同学有吗？

大家有没有试过的同学？这两种肢体语言给你们的感受是一样的吗？啊，如果试过的同学啊，你们可以说一下啊。感觉胸痛啊，别跟我扯淡好吧，嗯，如果你们有试过的啊，兄弟啊。

一定会感觉到就是刚才你的很紧缩的这么一个肢体语言会让你怎么会让你自己越来越自卑，越来越压抑，越来越什么否定自己啊，当你开始打开自己啊，然后对，打开自己。打开的时候对，打开的时候，你是全然放松的。

这是一种最自然的一种放松方式啊。平时呢，我希望大家啊，可以的话也进行一些冥想的一些训练啊，冥想的一些训练。什么是冥想的训练呢？就是，呃，你们可以就是，呃，听一些非常轻的一些音乐啊，轻音乐，呃，然后呢。

把自己屋里的灯光啊，调暗啊，调暗，调到最暗，然后呢，就是你可以静坐啊，就坐在坐在椅子上啊，然后挤，挤，挤住啊，保持正直，然后呢，眼是前方啊，平是前方啊，你可以微微的。把眼睛闭上一点点。

但是不要完全闭起来啊，不要完全闭起来，微微的睁开一点，然后眼睛就平是平是前方，你可以找一个参照物，就一直看着看着那边啊，有些人的方式呢，他可以点一只蜡烛啊，一只蜡烛一看着火苗啊，那么没有没有蜡烛呢。

你可以看着前方啊，某个家家具上面的一个点，然后就这么静坐，然后大脑当中呢，就全部放空，什么都不要去想。就放空啊，不要去想，然后你所有的注意力全部都集中在你的呼吸上。你能听到自己的呼吸啊。

让自己能听到自己呼吸，然后呢，你就保证自己的能够坐直就行了，那这个时候呢，你的大脑当中有可能会有很多杂训，杂念出来，请记住啊，无论有任何的想法，当杂训出来之后，渐渐的就将它抹去，不要去想。

然后恢复大脑的训练。然后恢复大脑的平静以及空白状态啊，保持保证大脑是空白空白的这么一个存在啊，不要去想任何事情，不要去想你今天发生的任何事情啊，不要去想任何的痛苦快乐，什么都不要想。

你只要注视前面的这个参照物，大家平时可以用这种方法呢。就是怎么说呢，就是去用这种方式去冥想啊，去冥想这个是发呆吗？我告诉大东为啊，这个跟发呆是有区别的，发呆呢，它是无意识的一种行为。

但是冥想它是一种有意识的行为，它是有意识存在的，你是控制你大脑的一个运转。平时呢，我们的我们人的大脑呢，其实就是大脑是一个人类最复杂的一个器官啊。

那么平时我们的大脑的一个就是我们会有很多很多很多的逻辑思考，一些很复杂的一些情绪，以及一些各种各样的一些记忆啊，然后一些想法，意识等等，而且感觉，包括感觉，对吧？那么当我们进行冥想这个练习的时候呢。

我们的大脑的频率，它会进行一个调整啊，进行一个调整，它会类似接近于睡眠睡眠的一个频率啊，所以说很呃，在经过科学上研究，大脑就比如说你的大脑冥想10分钟啊，它可以类似于像你睡眠两小时这么一个效果啊。

然后呢，就是。就是在你冥想的过程当中啊，冥想的过程当中，你身体里面的一些有益的一些激素啊，也开始分泌啊，那这个大家可以去去去查啊，去查这个，我就不多说了，好吧，那么这个就是一种放松你自己，以及让自己呢。

进入另就一种很特殊的一种意识的一种状态啊，那么我讲这个冥想的一个作用是什么呢？冥想它可以通，你可以通过练习让自己放松，让自己变得就是没有那么强的需求感，以及让自己呢，进入一种呃，类似于呃。

另外一种维度空间的一个状态啊，那这大家去网上去查啊，去查，你们可以更了解冥想的一个作用啊，它作用其实是非常大的啊，非常非常大的啊。好，那么请记住，如果你在肢体语言的表现当中，你表达的是什么？双手放开。

暴露你的全身，打开你的双腿，那么这个就是自信的一种表现啊，但是你有传说，就是自卑的一种表现啊，所以大家平时在沟通的时候一定要去注意啊，这方面的一些细节。要是在和女生交流时候有什么小技巧可以放松状态？呃。

就这样啊，就是在你在你实战过程当中，你时刻就要去注意自己肢体语言啊，前期作为一个怎么说呢，初学者，你需要去注意一下，稍微注意一下，可能你会感觉比较累啊，但是当你实战多了以后，你会渐渐的就放松了。

肢体语言也会怎么样？越来越完美，因为你不紧张了，人只要在不紧张的状态下面，你的肢体语言都是OK的，所以大多数的初学者，新手去撩妹去约会的时候是因为过度的紧张会破坏你肢体语言良性的一个表现。

所以说我们最好的一种方式在作为新手，第一，控制自己的焦虑感啊，尽量让自己不要那么紧张，那么你可以去多约会，或者去多实战，多搭讪，那通过约会搭讪次数多了以后，能够帮助你自己恢复状态，让自己不再那么焦虑。

那么第二种呢，就是多观察自己的肢体语言，看看自己肢体语言哪里做的不对啦，是不是在抖腿啦，是不是有各种各样的一些小动作啦，摸脸啦，摸鼻子啦，还有各种各样奇怪的一些动作啦，对吧，自己去注意。大力。

我感觉紧张的时候总是做深呼吸，调节，在约会的时候是不是管用，每一个人放松的方式呢不同，如果说你深呼吸能够帮助到你放松，那么你就深呼吸一下，好吧，那每一个人方式不一样，有些人呢他可能需要，比如说，怎么说。

拍拍手，这个是很有用的啊，就如果说你在实战过程当中搭讪的时候，特别是搭讪的时候，你觉得自己状态不行，可以怎么样，在大街上拍手，不要去在意旁边人，就拍手。拍手的过程当中就可以是吧。

可以激发你自己良好的一个状态，记住啊。好，那么肢体语言当中还有什么呢，比如说，两个手放在背后的这种肢体语言，大家看过吧，走路的时候手背在背后，对吧，走路，对吧，这是代表什么呢，这也代表这个人很有信心。

然后呢，表示有地位，有身份，通常公司老板可能走路的时候，走走看看，那么还有什么呢，就是比如说警察，有时候呢他们无意识的时候他们也会怎么样，把手背在背后，因为他是带有一个权威性，对吧，他是执法机构。

他有这方面的信心。这个也是一个肢体语言。就怕摸到女生会被嫌弃，老师要是约会的时候手心出汗，这个问题会不会很大？那这个问题呢，主要还是在于你太紧张了，所以说呢，就是像你类似于就比较紧张这种情况呢。

我给你的建议，多搭讪，多约会，你只有通过不断的实战之后你才会减缓焦虑，去多了也无非这样，搭多了也无非这样，你就不会那么紧张了，明白吗？所以说就是手心出汗的确实是一个问题，所以我建议你呢。

也可以准备一块手绢，或者说是纸巾，随时带一些纸巾，擦一下自己手，让自己尽量不要去出汗。有时候我也太紧张的时候，可能也会手心出汗，或者额头出汗，这都是正常反应，都正常反应。那么还有，接下来讲一个坐姿。

那么坐姿呢，请大家记住啊，如果说你要表现得很自信的话，你一定要斜后方，就这么靠着，45度这样靠着，或者呢，比如说有椅背的话，就手放在这里，然后说话的时候，来，坐，坐，坐。用这种方式，感觉怎么？很自信。

可以靠在后面，放松，放松自己，对吧？然后呢就是，你记住啊，有些人的一个坐姿不好啊，有些人坐姿他喜欢怎么样？他会陷在椅子里，千万不要陷在椅子里，你应该怎么？来，坐正，就是在椅背后面预留一点。

差不多一个巴掌的这么一个距离，在从椅背到凳子这么一个距离啊，一个巴掌。不要全坐满，不要全坐满，这个坐得也太直了，坐太直也会觉得，让人觉得很怪啊，然后稍微，稍微就是后面预留这么一点空间，然后呢。

就可以斜靠着这么后面，斜靠着这么后面，然后呢，记住你的腰部啊，你的腰部呢，预留一个空间，不要完全陷进去，这样会让人觉得什么？你特别懒散，所以腰部预留一点空间。就这样，就这样斜靠着这样的椅子上面。

就这个动作，然后和人说话的时候，然后怎么？双手打开，打开，双腿打开，那么这个会让人感觉就是你是一个特别自信的一个人。嗯。嗯。好，OK，还有一个动作啊，呃，就是希望大家也尽量不要去做，就是什么呢？呃。

就不要就是双手插在口袋里和人说话啊，那么多数情况下面男人是比较喜欢这个动作的啊，那么这个动作表示什么呢？就表示自己还没有决定参加这个。这次谈话不愿意接纳啊，不愿意完全接纳接纳的一个意思，就一旦你和对方。

如果说你在聊天的过程当中，你双手一插口袋，那就让人感觉哎，你这个不用就是还没有完全接纳我啊，不是成打开的一个状态啊，所以说怎么？你的双手啊，不要插在口袋里啊，一定要记住，你可以插腰，双手插腰是可以的啊。

但不要插在口袋里。好，OK，还有一个动作是这个动作，这个动作啊，这个摩擦或这样，对吧？这个代表是什么呢？就是当人和你在聊天的时候，有人喜欢这样。这代表什么？有人知道吗？有人知道吗？这个手势代表什么？

就这个手势，或这样。有人知道吗？这是什么意思？我看看有人知道吗？在意你的想法，紧张，色腻，轻松。在意你的想法，紧张，色腻，情绪高。好，跟大家说一下啊，就是这么一个动作什么意思呢？表示期待的心情。

特别是在什么时候？你们在购物的时候，销售人员，有这么一个动作就说明什么？哎呀，很期待，非常急于要出售我，我现在要卖给你这个产品啊，很期待，这样，这是一个期待的一个，整体语言。那么还有，就是。

就是比如说坐着的时候，坐着的时候有些人喜欢怎么样？你在，我这里没有椅子啊，就是，拿起手，你在，这样，靠着，在桌子上，这样，这样。那么这个代表什么呢？这个动作代表的是拘谨，焦虑，挫折感。

大多数可能是存在一个或者两个。那么，那么如果说双手紧握的力度很大，然后就是，就是，就是跟你聊天的时候他握得很紧，然后都握的都什么，你都能看到他的手都发白了，那么这个就说明他的挫折感，这个是很大的。

很大的。那么还有，就是，如果说他这个手啊，跟你聊天的时候，比如说你们在争论某个问题的时候，他手，他手，手举的位置的高度，也有讲究。如果在这里，我刚才说了，就说明他代表很焦虑，很拘谨，但如果他手越高。

哪怕是他的手越高，甚至于他都这样，代表什么？代表什么？如果他只，他这样趴在桌子上，代表什么？代表他要投降了。就如果和你和一个人交流的时候，他有这么一个反应，你知道你进攻到位了，这个时候怎么样？

赶紧就要拍板，做什么事情？比如说你跟他争论某件事情，你这个时候赶紧就要推他一把，好了，别烦了，就按照我这么说了，做了，对吧？这个就是这很多时候都会我们在谈判的时候啊，就是非常重要啊。

在谈判的时候我们去观察对方的肢体语言，有时候就能解读出他的心情啊，他心理变化啊，这个就是了心理战啊，心理战。好，那么还有啊，就是当你和对方在交流的时候，比如说对方啊，拿这个手在摸下巴，摸下巴。

这样的一个动作，摸下巴，代表什么？代表对方他正在思考你的问题，说明他很认真地在听，哎，就说明你讲得很生动，然后他就会很开心。然后他呢，在思考，思考你跟他说的就是这么一个问题，那比如说有胡子他会履履胡锡。

像我也有小胡子啊，我有小胡子，我有时候思考别人说话的时候，我会这么哎，履履胡锡啊，履履胡锡，这个都是一样的。好，那么还有啊，就是当你和对方在交流的时候，比如说对方啊，拿这个手在摸下巴，摸下巴，代表什么？

代表对方他正在思考你的问题，说明他很生动，然后他就会很开心。好，然后呢，就是。下面来讲的呢，就是脚，前面我们讲的是手了，对吧？那么这个人的腿脚呢，它是可以真实地反映我们的一个情绪的，那么人类呢。

在早期早期的时候呢，就是因为我们的腿呢，它是可以是吧，帮我们应对一些外对外界的一些危险的啊，那么比如说八腿就跑。啊，当我们原始的部落里面看到野兽来了，我把腿就跑，对不对？

这个腿在当时我们我们看到野兽跑这么一个啊，这么一个一段记忆，他就深深的记在我们的遗传信息里面了，那么从现从从就是古代到现在流传到现在，所以说我们去看一个人的腿，其实有时候也能够啊。

看得出这个就是一些一些有意思的现象的。好，那么比如说啊，比如说一个人就是坐着的时候啊，他坐着时候，他在摆动自己的腿，比如说我来看一个道具吧，这这这这有个人啊，比如说这里这里坐了一个人，对吧？啊。

他的他的这样摆动自己腿啊，有时候你们可以看到一个人坐着的时候就怎么样？他的他的双脚在这么摆动啊，摆动摆动啊，就是吗？他的双脚，这这这这他的双脚在摆动，在坐着的时候，他的双脚在这样摆动啊，就这样摆动啊。

坐着的时候，这个代表什么呢？这个叫快乐脚啊，就在这脚在这样摆动啊，坐着摆动，快乐脚就表示这个人他现在啊，这就是特别开心啊，可能有一件事情特别开心啊，很很快乐啊。那么还有呢，就是我们呢，就是呃，我们的脚。

他是有一个指向性的，呃，当我们呢，就是在啊，就是我们平时生活当中啊，你去注意啊，你去注意，如果说。比如说啊，某一个人的脚，他冲着你，甚至于他的双腿打开，坐着的时候，双腿打开，面对着你，说明什么？

说明他对你就是是呃，很愿意跟你聊天的啊，然后成打开了一个状态吗？但如果他的脚不上不上着，你说明他什么不太愿意和你继续交流啊，不太愿意去交流。嗯。我给大家看一个图片吧，大家可能更能够理解一点啊。稍等一下。

嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。今天是一天才有一天的事，不知道他們會怎麼說，今天想去康復，然後吃個早午飯，也不知道他們會怎樣，今天才想去康復，以後就騎摩托車，也看了個多時間，直到十時十五分，就騎摩托車出門。

走一下，坐車，然後是上路，有些是很方便，但是有些是很難，也不是很方便，有人 lequel，但是有些是很方便，然後就騎摩托車，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門。

然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門。

然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門。

然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門。

然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門。

然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門。

然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門。

然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門。

然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門。

然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門。

然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門。

然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門。

然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門。

然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門。

然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門。

然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，然後就騎摩托車出門，嗯，覺得對了，對了，表達對演講者的這麼一個尊敬，表達對演講者的這麼一個尊敬，記住啊，表達尊敬，然後呢，然後還有就是你不要讓人看上去。

然後還有就是你不要讓人看上去，很懶惰，彎腰駝背，那麼如果對別人的，那麼如果對別人的，說話，聊天，演講啊，什麼感覺很感興趣，然後你可以稍微，稍微把身體往前傾一點，然後這樣，這個就表示，你很有興趣，然後呢。

你說話的時候要時常保持一個微笑，然後講一些笑話，讓對話呢，保持更輕鬆，那麼還有就是，那麼還有就是，你不要不斷地去觸摸自己的臉，那麼這個會讓對方感覺你就是很緊張，那麼這個會讓對方感覺你就是很緊張，然後。

你要保持一個目光上的一個平視，要保持一個目光上的一個平視，不要把，你自己的目光集中在地上，看地上看什麼，你找錢嗎，然後呢，就是會給人一種，非常不信任的一種感覺，然後你，放慢自己的肢體語言的一些動作。

放慢自己的肢體語言的一些動作，然後說話的一些語速，這個可以幫助於你去冷靜，然後減少壓力，特別是剛才，我聽你兄弟說，很容易緊張，那麼你盡量去把語速放慢，放慢，放慢，然後呢還有就是，不要讓人感覺你坐立不安。

就是一會到底是站也不是，坐也不是，站也不是，坐也不是，不要這樣，放鬆，坐在那裡，好，那麼還有呢就是如果說，有人實在控制不住自己，要摸自己的臉，摸鼻子，然後各種非常奇怪的動作，然後。

還有人喜歡一些喜歡摸耳朵，如果有這樣一些奇怪的動作，你如果實在控制不了，乾脆讓你聊天當中，你的手啊怎麼樣，舞動起來，聊天聊起來，刻意的去聊天，用這樣肢體語言，幫助於你解決這種奇奇怪怪，這種動作。

然後還有就是，然後還有就是，你說話的時候呢，不要把手放在胸前抱住，這剛才前面說過了，好，然後呢，給大家看一些，有意思的一些圖片，好，看一些有意思的圖片，好，好，那比如說這裡有幾個表情，那比如說。

這是一個沉思當中的表情，這是一個沉思當中的表情，那這個是回憶，回憶，回憶聲音，或者是可能在撒謊，把他眼睛往旁邊看，回憶感覺他的眼睛是向斜下方看，斜下方看，然後回憶一些圖像，眼睛往斜上方看。

這兩個都有可能是撒謊的，這兩個都有可能是撒謊的，撒謊的一個，可能在撒謊，然後這個是好無聊，這個人，臉都整到自己手上，就說你好無聊，然後感興趣，拿這個一個手支在臉旁邊，就說你感興趣，那比如說，當你把目光。

集中在對方鼻子的時候，說明是友好的，當你把目光集中在他的額頭這裡，說明是掌控者，然後集中在這個部位，這些部位，眼睛包括嘴啊，這樣的一些地方，就說明對你是有感覺的，比如說當一個人揉眼睛的時候。

比如說當一個人揉眼睛的時候，當一個人揉眼睛的時候，當一個人揉眼睛的時候，當一個人揉眼睛的時候，要麼就是不想看到什麼，要麼就是撒謊心虛，要麼就是只是覺得癢，要麼就是只是覺得癢，那還有就是。

當一個人把手放在脖子後面，當一個人把手放在脖子後面，就表示這個人很厭煩，或者是在撒謊，那還有就是比如說，摸袖口，然後盯著衣袖看，然後就可能這個時候是，平復自己心情的一個躁動，摸自己的袖子。

這個剛才就解釋了，這個，這是女人，這是女人，這是女人，這是女人，你們可以注意搭訕的時候，他們會有這樣的一個動作，這個姿勢表明他保持了，保留謹慎態度，不為所動，但是他這裡面有一個問題。

但是他這裡面有一個問題，就是女人還會有另外的這些原因，就是他不是雙手環抱在胸的，他就雙手垂放在旁邊，或者跟你聊天的時候手無主導，但他的腿是這樣的，這就說明他想傾聽你說話，他這個上面就沒有寫出來。

這剛才解釋過了，比如說雙手這樣交叉，就說明很自信，很正經，比如說如果他這個時候手背在後面，手背得很高，手背得太高，這說明什麼，這個時候他可能會很憤怒，這是一個憤怒升起的表現，手背放得很高。

然後這個大拇指，大拇指的樣子，表示很自信很優越的感覺，女人的坐姿，男人眼中最附吸引力的坐姿，是這樣的，羞澀矜持的女人是這樣坐的，腿交叉放到裡面，說明這個腿的這個姿勢，表達的這個人還比較內向，比較內斂。

這個坐姿說明這個人想結束談話，這樣的坐姿，打開式的超級自信，工作中做成這樣，遭女士嫌棄，然後這樣坐的人，是非常自信的，然後這樣坐的人，是封閉手就大拇指向上，很冷漠，就這種坐法，坐成這樣的人固執。

不懷好意，別人的人見不屑一顧，剛才給大家看了一些，很有意思的一些圖片，好，那麼我們今天這節課的主要內容就到這邊了，大家還有什麼問題嗎，有問題可以問一下，最後跟大家說一下。

你們可以關注一下我們的新的公眾號，叫做新搭訕大師TV，新搭訕大師TV，新搭訕大師，這是我們的新的公眾號，大家可以去關注一下，然後我們會有一些視頻，到時候會，發到上面，好的，非常謝謝大家，非常謝謝大家。

那麼我們今天的課程就到這邊，然後下期課程是下週二，下週二晚上的同一時間，非常謝謝大家，我們今天的課程就到這裡，謝謝大家，大家晚安，謝謝大家。

