# 5、陈大力《现场游戏大师1.0》：快速约出女生的方法（下）

演员对吧那个角色，他说，吃两个药，第一个药，你还留在现实世界，现实世界，第一个药留在的是什么，就是留在电脑给他制作出来的那个世界，大家黑客帝国都看过吧，对吧，那时候人类生存他妈美好的世界。

其实是电脑造出来的，他说你吃这个药，就还生活在这个电脑世界里面，啊很美好，但是你记住这是他妈被控制了，这是被操纵了，你是被操纵的世界，这个不是真实的世界，真实世界是那个什么世界已经毁灭了，被电脑所控制。

然后各种机器人程序啊，然后人类是卷缩在窝居在一个世界的小角落里面，是吧，是这么一个世界，他说你到底是哪片药，今天呢，我给你的就是一片在现实世界当中，真正的现实世界的那片药啊，我告诉你。

今天这些东西都不是什么玄幻的，就是什么，真实存在，所以就是，速推他是可行性很强的，只要你能抓住这女生的窗口，你就可以去尝试，你等会我会具体去讲这个速推，我们到底该怎么去进行啊。

所以速约他的一个规律就是在于你必须带有强烈的信用武器啊，你自己要懂得我怎么去信用，对吧，我的肢体语言怎么去展开我的我的表述说话的内容该怎么样，语气该怎么样，你要懂得在我自己怎么去啊，说这些啊，那么啊。

就是还有就是你，微信上面聊天这个等等还有怎么表我表情怎么发上一课都讲过上一课讲过啊，就上一课没听的回听一下上一课的那个会看一下上课上一课的录像好吧，那你需要去抓住这个素约当中的战机，一旦战机战机有了。

你肯定就成功了，没有了就错过了，对吧，就错过几个世纪了，然后他存在一个速推性啊，这样明白这是素约的一个规律，好下面来讲一个就是素约的一个注意注意的一个事项啊，那么大家需要明白一件事情呢，就是首先呢。

你需要去尊重女性啊，你千万不要就是把女女啊作为一个什么啊，好像就我们可能有时候在讲课的时候有一点稍微我觉得是有点过分了，就是把女生称之为目标，对吧，那个其实这个其实就是我觉得就稍微对女生有点太尊重了。

这个其实你还是应该要懂得尊重她的一些点，对女生，他到底要什么，对吧，他需要你还天真的女生还是需要你去照顾的，对吧，还需要你去关爱的需要你去礼貌的对待她，对吧，需要就是你要去遵从他的意志，然后去引导他啊。

包括很多男生，他去静罗或者在私立空间的时候，他会强加意志，对女生一下扑到女生身上，这个就是不尊重女生的一种表现，这个就是不了解女生，你不知道女生他到底要什么，女人的情感电路，他是旋钮式的。

男人是二进制的，对吧，就是你如果是对一个女人，你夸他扑倒了，没有一个女人觉得啊，好开心的过来来吧，没有，那是拍AV，好吧，真正现实当中没有一个女人喜欢男人，他都是喜欢，希望男人有点什么。

就我之前我看了一部一个，一个AV女星的一个采访，然后就人家就问他，你想这个AV女星在很多人眼里，他可能是个当事了吧，对吧，那就问他，你喜欢什么样类型的男生，男生怎么对你，他就说啊。

我希望男生在就是在做爱之前，先跟我说一些情话，然后跟我聊聊天，然后呢，最好哎，我们先还能能够有一些眼神接触，啊，然后能够抚摸，你看到没有，没有一个女人觉得是他妈一个男人上来直接把他强奸了，这个，对吧。

但还是需要你需要有一些尊重女生这些点啊，然后，就是还有就是不要强加一直给他，比如说女生今天大姨妈来了，不舒服啊，本来约好约会的，那你就，就硬要他出来，然后他不高兴了，还觉得他好像是装公主病。

或者什么有公主病，或者怎么样，对吧，啊，要了解他，那，然后第二点的就是一个无欲的一个心态，就是你需要去啊，自己的心态上面一定要去坐稳，就是不要有那种，就只是只讲就是一种虚处感啊，就是大家就记住记住就是。

八个字，得之五性，失之五命，明白吗，得之五性，失之五命，就得到了，是我我的幸运得不到失去了，这一切都是命，那就是这样了，那你无论信不信命就是存在，而且每个人的命就是这样，对吧，为什么马云是中国首富。

你不是呢，那没办法，这是命啊，对吧，为什么王健林，对吧，王思聪他妈有钱生下来就不保证，没办法，人家投胎有本事啊，对不对啊，有本事有本事，你下辈子投胎也投胎投胎到一个富二代呢，那对吧，这没办法对吧。

所以是你要首先你要了性命，我们这一个教的这个技巧，他不是说我能够引导你的命运，我们尽量的往良性方向去发展，但是我不能操控你的命，那是两回事了，对吧，那个操控命运那是他妈出犯天机的，就会被雷劈，对不对啊。

哈哈，所以就是你在夙约时候你的心态也一定要去，就不要就是哎呀，就有些时候我们可能会错过一些目标，哎呀，很可惜的吗，很恶恶，我以前也会这样，明明可以推的一个妹子他妈的煮熟的鸭子飞了，那怎么办呢，对吧。

擦擦眼泪，擦擦汗水，接着再干呗，对吧，那怎么办呢，你不要整天想着啊，我我我没有这个妹子不行，怎么我我最近倒还好，最近我倒还听到学员比较少有说这个啊，可能我们经历了这一段时间的大家这样的。

我给大家就是一些，一些思维啊，大家可能已经清晰了，对吧，就之前我以前前一段时间还会碰到有些学员会发消息，跟我说大纪老师，我没有他，我不行什么什么，这样的男人我告诉大家，我看不起，没有女人你就不行啊。

这个女人是你爹是你妈啊，这个啊，就不行了，怎么了，那么重要吗，对吧，你就不能适应单身的生活吗，我告诉大家，人要学会的就是你一个人学会一个人生活，这也很重要，你耐不住寂寞，那你什么事情也做不到。

因为我们有很多时候需要你一个人去完成事情，属于你一个人的任务，对吧，就像前段时间那个战狼2，吴京的电影大家看过没有，对吧，这部电影拍的很夸张啊，真他妈牛逼啊，就是我看到网上还有这么一个段子啊，就说。

吴京你他妈打赢了，就是网上有一个段子啊，就说那个吴京啊，你打赢了恐怖分子，我信你，你打赢了恐怖分子啊，我我服你啊，你你干一个人干掉了一群啊，反政府武装啊，我也我敬你是条汉子，但是你一个人喝了啊。

什么几杂啤酒，然后二两茅台老子就混混进酒厂多年就不信了啊，你开个玩笑啊，那么他这部电影呢，虽然里面他妈有很多夸张的地方，对吧，但是他里面讲述的一个内容是什么，大家有看过这部电影的话，应该都知道啊。

就讲他的那个冷风嘛，就是在一个人进入就是非洲啊，去完成那个任务嘛，对吧，然后最后顺利完成任务，然后回来，就是这么一个过程，那其实他当中也是透露了，就是我们人很多人就一生啊。

其实你需要一个人去执行一些不可能的任务，没有人会帮你，你可能在执行这些任务的时候，你可能，你会牺牲，你可能会受伤，你可能会有很多很多一些，就是，不可预知的一些事情，对吧，可能发生太多事情。

但是你就需要一个人去完成，这个没有办法，我们，兄弟能够帮助你更多的是什么，一个引导，是吧，一个正确方向上的一个引导，但是最终去做的去执行的还是一个人，那所以你在这个心态上的把握，一定要一定要明白。

一定要清楚啊，就记住刚才我说的八个字，得之无信，失之无命，明白吗，得到的是你的信，失去了，这就是命，好，OK，那就这就是讲了一个心态上，那还有一个是赌徒上的一个心态啊，赌徒心态，所谓赌徒心态呢。

就是就很多人因为这个不相信有速推这一功能，他妈人其实有着速度这一功能，对吧，那我就告诉你，你你干脆调整一下自己这个心态，就是明明今天这个这个妹子你可以速推，那你不推了，这个可惜了，万一成了呢，对不对。

你要有一个赌徒心态在里面，就包括我们去搭讪也是一样的，就是有很多人会有那种搭讪的焦虑，对吧，你一看到自己喜欢的妹子，哎呀，这个心脏要从喉咙眼睛蹦出来了，对吧，感觉自己如果被打枪很丢脸啊。

会不会旁边他妈杀出他男朋友把我暴揍一顿，对吧，我告诉大家很多时候你想象的可能性很少会存在，很少会存在，就算你被妹子拒绝，你也不会少一块肉啊，你也不会死，对吧，你调整在这个时候，你就可以调整一下心态。

对吧，我今天就赌一把，他妈万一成了呢，对吧，万一成了呢，大不了不成这妹子，大家再见啊，从此老死不相往来，对不对，你认为我是你认为我是傻逼，那你就认为我是傻逼，你认为我是屌丝，你就认为我是屌丝。

你认为我是什么渣男，你就认为我是渣男，但是你我和他进行的这个过程对我来说是值得，因为有这么一部分经验价值在里面，我要的是这个价值，明白吧，这个拿这个脸面换价值，我觉得这是值得，就是就是就是说白了。

就是你要能带着一种就是，我说不要脸的精神，可能他妈的这个有一点不是很恰当啊，就是有一种就其实就是敢于牺牲嘛，牺牲掉自己自己的一些颜面，牺牲掉自己的一些，怎么说呢，一些，在妹子面前不该有的绅士风度。

牺牲掉一些就是，一些就是怎么说呢，明白吧，这就是我主播好漂亮啊，谢谢啊，这这为什么为什么一级有人会说主播好漂亮，这个，OK，这前面讲的就是一个主主，一个赌徒心态啊，赌徒心态啊，我是不是哎。

这个这个小邦同学，你是不是之前在我的公开课，你也有听过，我记得我以前讲公开课时候也有个人说主播好漂亮，好下面就来讲一个就是速推，所谓速推啊，我这里写的就是多数人眼里的争议啊，就前面我也解释了。

就是很多人会认为这个速退是不行的，或者说是他妈一种不道德，或者说一个有悖论理的一个行为，那其实我我说了，我在课前一开始就讲了，就咱们现代人的文明，他已经是一个快餐式的文明了，就什么是快餐式文明。

大家现在获得信息的方式是越来越快，成本是越来越低，在没有互联网的时代，我想知道一条信息，我需要去买书啊，我我需要去那个，就是去去买杂志，我需要去听别人去描述，我需要去参加各种各样培训。

但现在获得成本的速度是越来越快了，我可能就像现在这样，大家讲一些课，我他妈就能知道我怎么去撩妹了，对吧，你放在以前我操，你那时候九十年代，大家都去看那个什么弥南写真本书，弥南方法啊，你还去实践啊。

也没有老师，你很难找到老师，对不对，现在速度是越来越快了，那么同样就是就是速退这件事情放在现代互联网社会，我觉得它更存在，我觉得是它是有存在的一个意义在的，是有存在一个意义的。

因为它其实本质上它也是满足了人的一些本能的需求嘛，是吧，这个，人需求得不到，他一定会就是怎么说呢，他需要有途径去释放，这就是为什么就中国有很多的那种，就咱们说一个啊，反正就斯密克嘛。

中国有很多的那个就是一些，比如说像啊，就就是洗洗洗发店，我们叫他洗发，就是在上海的洗发店，就是那些你能找小姐的地方，对花钱找小姐，为什么他会有一个存在的现象呢，对不对啊，这马路上有很多那种战阶女，对吧。

以前东莞对不对，管事服务才那么有名，对吧，为什么会存在这样的现象呢，这不是一个社会主义国家吗，说的有点多，那主要的一个原因呢，就是在于啊，我们中国的人口他也有点多啊，人也太大了，那么他当中存在一个问题。

就是人人每一个人，他都是需要一个宣泄的地方，当你的欲望得不到满足，那接下来人是会被爆发的，他会通过另外一种方式去宣泄，对吧，那么另外一种方式就不好，不好了，不好讲了吗，各种犯罪率就会提高等等。

社会的不影不稳定性也会提高，那么像这样的一些地方存在的话，他就能够得到一个啊，人就会有一个宣泄的途径的，那这也就是为什么现在政府也没有说是完全要封杀这些东西，对吧，因为他也是存在。

虽然他是带有一些灰色啊，产业是吧，是灰色产业，但是他也是能够帮助于社会人类能够去解决这方面的呃，欲望的一个宣泄的一个地方啊，那所以这个对，但是这个约炮其实也是一样的啊。

就是我们能够这是也是我们宣泄自己的一种途径啊，宣泄自己的途径，他也是我觉得他是也是有存在的一个意义在这里面，虽然他存在的争议，那么下面来讲一下就是什么是速退啊，什么是速退，那第一个呢。

就是所有的就是速退，他都是建立在生理可行性高的一个基础上面的，这句话什么意思，这句话其实就讲的就是，就是，所有的速退就是这个女生，他一定是非常想要你才能得到啊，他当中就是呃。

他是一种对于生理的一种最直接的一种，释放一种方式，因为在速退的时候，或者我们讲的约炮的时候，你不会去考虑到未来感情上的事情，这也是大忌，明白吗，就你们如果要去约一个什么的要快速速退约一个炮的话。

记住大家千万不要去想未来，我我是不是要爱上这女人，我他妈是不是要跟他长相厮守，我是不是要跟他成为夫妻啊，我跟你讲想远了啊，人最重要的活在当下，先解决你们之间的这个生理上面的需求啊，明白了。

所以说这个生理的可行性一定要高，就你也想要，他也想要OK，这两个人肯定是成的，然后呢，你们要明白，就是女生他并非你想象当中那么保守，那就很多人会觉得女生好像是碰不得的，你碰女生，那就是不礼貌。

你碰女生好像就是一种不道德，你碰你碰一下女生，好像这个就是，就怎么说呢，就是，是一种流氓行径，但是我告诉大家，有特别多的女人，大多数女人啊，都存在着被耍流氓的这种，预期在，打个双引号，被耍流氓。

不是真的耍流氓，就是包括我自己认识的很多女人，我如果就我跟她们呢，都会就会聊一个事，事后事后谈天啊，就是事后我们会聊天，你为什么会跟我在一起啊，我哪里吸引了你啊，对吧，有很多女人都有喜事。

都有跟我描述过，她们都有被，强奸的这个，想法，还好今天是斯密克啊，他们十九大马上开了，我操我来讲这些东西啊，是冒着风险啊，兄弟们啊，这个明天要被查水表啊，我是冒着那么大风险跟他讲这个。

就是很多女人她们的思维当中，她是存在这样一种，就是她，希望被强奸，这种预期在的，这个666啊，666666没毛病啊，没毛病啊，就她们就女人，她是她们的变态程度是男人不可及的，我们男人顶多他妈的。

是想搞个女人发泄完结束了啊，她们是什么，有很多女人愿意被打，为什么很多女人被家暴，她不愿意这个理她就老公，就他其实虽然，他表面上我不愿意承受这东西，但是他他的他的这个体验就是就有一句话，就是什么呢。

就是就就就拿我来讲一个SM对对对对啊，这三个之后我也会看一节关于SM的一个专题课啊，到时教大家好吧，一个特色课程啊，就是，这个就很很多女人就是我之前我碰到过有一个女人，有碰到过几个女人是这样的。

就是什么呢，我呢，相对来说，我对女人还是比较温柔的啊，属于比较温柔那一块，那有一次呢，我有一个当时算是一个算是短期的一个炮友吧，有一次我帮他搬家，然后呢，我开着车，然后我在他家门口等了好久啊。

他还没下来，然后呢，好不容易下来了，然后又是大包小包又让我搬，哎，我就觉得很很厌烦，你知道吧，哎，有意思，我当时就火了，我直接摔车门了啊，其实说句实话，这个这个行为不太好啊，我知道是有点太好。

当时真火了，我直接摔车门了，那当时就一下非常火，他也看到我的怒气了，但是这个女人看到我有产生这么一个怒气的时候，我注意到他的微表情，他的表情是喜悦的，什么喜悦呢，就是，啊，哎，就他的瞳孔放大，哎。

感觉他是在欣赏一个男人，啊，我当时一震惊，我操什么情况，我他妈对你那么，那么愤怒，你你一种信心就很很欣赏的眼光啊，就很多女女人，她是希望被能够被男人控制的，他需要被控制，就你你操控不了。

他就是就是他就可能觉得你就是屌丝啊，所以说我们需要就是嘛，要明白女人，他到底要什么男女人，他没有我们想象的保守，他需要我们去操控，他需要我们可能改有一些力量的方式去对待他，但是不代表你一定要家暴啊。

这个我我这个这个不是我说一定要家暴啊，这个不是我说的啊，大家不要去就是断章取义，好吧家暴肯定是不行不行啊，现在咱们啊，妇女保护权益啊，挺挺厉害的，你别到时候被抓进去啊。

然后还有就是你需要有一个竞争的一个意识啊，所谓是竞争意识，喝点水啊，好，所谓竞争意识啊，就是，你要明白就我们所有人都会面对情敌的，你认识一个妹子，她身边一定埋伏着情敌，就你的敌人一定是埋伏在四周的。

你不要以为这妹子好像她，哎，她很清纯，她应该不会有很多男人喜欢她吧，我告诉你别有这种想法啊，千万不要有这种想法，就算这是事实啊，但是早晚会有人冒出来啊，明白吗，你的身边潜伏着各种各样的敌人。

你一定要有竞争意识，要有忧患意识，没有敌人，加强敌人，这很重要，因为你时时刻刻就要提醒自己，我一定要拿下她啊，不拿下她，视不为人，而且你要想就如果说你我今天约了一个妹子，特别是那种高颜值高分型。

我告诉大家，你必须最能够越快越好，千万不要错，因为随时随地你就可能被你的敌人给干掉，所以你需要和妹子就是要有这，你在这个进行这个行为的过程当中，你一定要有这么一个竞争意识，包括谈恋爱的时候。

我觉得这也是一样的，要有这么一个忧患意识，别被别人一抢一步就抢走了啊，我之前我讲过一个故事，就是我跟一个外国男人PK的一个故事，当时我就是因为我有这么一个竞争意识，我就先拿下先筹，对吧。

然后这个外国人就败下阵来了，然后我就得到这妹子，那我就比他速度快，就像李小龙，咱们伟大的功夫明星李小龙说的那句话，天下武功，无坚不破，唯快不破，对吧，你速度快，我告诉你，你就牛逼，你比他先拿下来。

你就牛逼，这个就是对付情敌最好的办法，你比他升级速度快，但这个升级过程当中，但他还是需要有点战略的，不是说你莽撞的，就是大力老师说快，我一定要快，我告诉你，你过分了，过头了，对吧。

你有可能会引起女神的拒绝，你遭到女神的ASD，对吧，要在一个适度的一个范围之内，要可控的一个度上面，然后要明白这女生是可以速推，但是呢，我大概要怎么掌握一个速度，这也是要的，掌握一个节奏。

不要过于的刻意，然后第四呢，一个他是这个速推呢，他还是有一点优势的，就是他是成本是可控的，我们讲速推呢，通常指的就是一次约会，对吧，那么当然也可能两次约会，两次约会退到这有可能。

但基本上我们以前描述的速推，其实都是一次约会，对吧，那么这当中的一个成本的一个可控呢，就是在于，啊，就是，就在于什么呢，就在于你就算我这一天我要约，从约他，然后到最后退到我当中的成本不会太高，对吧。

这比起我要约会五六次，甚至于更多有些人十几次来讲，这成本是低的，就很低了，对不对，所以他是一个成本有着这么一个可控性在里面，好，然后下面呢，讲的一个就是速推的一个要点，速推的要点。

第一点就是你要有绝对的一个强框架，绝对一个强框架，呃，就很多时候呢，女生在第一次和你就跟你进入一个私密空间，有90%的可能性，他他会有asd会产生，而是就是拒绝，所以这个时候框架就尤为重要。

而你一定要坚持，他坚持比你比他还坚持，明白吗，就是我之后会在私密空间那节课会专门翻题会讲到，就是我之前我就碰到过一个情况，就是破解女生的，asd花了整整十个小时，从晚上到中午是大太阳，坚持到最后就。

破解他，这是最夸张的一个例子啊，但是不可能每次都是这样的，明白吗，兄弟们不是不可能每次都是这样，那么还有一个呢，就是呃，坚持升级，坚持升级，所谓坚持升级呢，就是你呃，这一点就不容置疑了。

这个我也不用多解释了，就是你就算如果比如说我今天我想速推就没了，哪怕你遇到了，一些抵抗，你也要坚持升级下去，哪怕你现在觉得我操好好烦呢，我我不想升级了，也得升级，这就是速推的一个要点，这个就不多做解释。

一定要让他适应你进入这个过程，那还有一点就是物流成本要变低，物流成本要变低，那什么是物流成本要变低呢，就是你一定要记得啊，我我我指的这个不是花钱啊，不只是花钱，就是如果我约一个妹子。

我今天约在了这个城市的西面，然后我的家在这个城市的最东面，你这个约这个这个物流成本是很高的，明白吗，所以说你一定要物流成本很低，最好呢，最好的一种方式，你也可以把它直接约到家里，或者你直接去他家里。

这个成本是更低的，是吧，这个才能满足速推啊，这个满足就是那个快速这个能够跟他约约一个约个炮，所以说这个就是你一定要将这个当中的移动的这个物流成本一定要控制好，如果实在你你选择这个点稍微有点距离。

那你该打车还是要打车，这个没办法的，不要去坐地铁，别他们坐坐坐公交车，这个是浪费时间，把车直接打车速度快啊，物流成本越低，你成功率会越高啊，最后一个植入预期。

所谓植入预期就是你需要在微信聊天的时候就告诉他，我会跟你我会进我，我会在约会就跟你跟你见面时候，我就会接近我，触碰会告诉你是就告诉你，我会怎么样，会捏你的脸，或者会亲你一下，或者拥抱一下啊。

这是你就需要去植入这个预期，这个能够帮助于你速推，明白这需要在聊天时候要去植入，好，OK，那么，这个是今天我们讲的这个速推这个部分啊，那么等会呢，我会给大家分享一个案例啊，就是一个聊天案例。

大家可以看一下，好吧，就是大家可以来稍等一下啊，我去一下洗手间啊，这一个半小时啊，喝那么多水上洗手间啊，大家请稍等一下啊，無線電，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)。

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，我每天幾點睡啊？真的還不好說，最近睡得有點晚，最近差不多是晚上兩點多，最近有點失眠。

所以我也考慮這個課程我之後可能會提前一點講，因為每次晚上我都講到這個點，然後講完課它會有一個餘溫，它會有一點興奮，就是容易失眠，所以你們舒服啊，你們可以這個在家躺著聽，插個耳機聽，對吧？我就苦逼了。

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，最好是九點以後開始啊，差不多也就這個時間，因為我以前的話，以前因為那個時候我不需要拍視頻嘛，我會這個時間會那個比較，可能會之前講課的時間比較早。

現在我事情變得越來越多了，所以說也就差不多這個時間是比較適合的，網絡不好嗎？是你這邊網絡不好，我這邊肯定是OK的，因為我這裡有一個，我自己也開了一部手機，我這部手機是不卡的，我是拿攝像頭直播的。

如果這邊卡了我能夠看得到的，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，[麥克風聲]，OK 是這個案例啊 這個案例給大家看一下，好 那麼這個案例呢 是我，是我就是下 什麼時候啊 是昨天 前。

就前兩天吧 前兩天聊的，你看是凌晨一點他媽的 那時候我睡不著，然後正好就刷了個妹子 打了個招呼，Hello 對吧 簡單的 簡單的打招呼，然後呢 然後說 誒 那麼晚 還在調皮不睡覺，這句話是一個什麼。

它本質上來講 它是一種就是什麼，就是 它其實算是那種情景之路，就那麼晚還在調皮 對吧，可能是在蹦啊 床上蹦啊跳啊 對吧，那就是 它其實為的是什麼 收集信息做準備。

因為我當時我看這個妹子 好像沒什麼東西可聊，那麼我以這樣的一個形式進行一個破冰，那麼我要了解一下 她當下的一個狀態，她狀態到底是什麼樣子的，為的是收集信息嘛 方便聊天的一個談資。

通常你看這個點凌晨一點 都可以這麼聊，那麼晚還不睡 那麼調皮，是不是失眠啊 怎麼會失眠呢，這個就很多話題可以聊了，誰啊 這就是一個妹子 沒有誰啊，這就是一個妹子 看在上面。

然後她說 明天不是周末嗎 可以睡一天，然後我說 啊 看來你喜歡睡懶覺，那麼我記得前兩天 我有講過一個NLP的聊天技術，就是上推跟下切，就是明天不是周末嗎，我們通常如果要回答她這句話。

你可以進行一個上推或者下切，那我這是一個下切，所謂下切 我就會去想到跟周末有關的所有事情，周末是什麼 不去玩 周末能幹嘛 看電影，周末能幹嘛 睡懶覺 對不對，我感覺這句話可能會更合適這樣的一個回覆。

我這樣的一種思路呢 其實叫做那個，叫做多重對話脈絡，看來你喜歡睡覺 被發現了，那妹子她就比較符合我，然後這個時候 那麼我需要在聊天，我要繼續做一些談資 有東西聊，那我就跟她說 你是做什麼工作的。

這肯定要問的 我有說過工作啊什麼，這個肯定是要問的，她說獵頭 你呢 OK，她本來如果說到獵頭，我當時想 這個好像沒什麼東西可聊的，那麼頂多就說一下 用個上錐下切的獵頭，我可能會在心裡進行一個描述。

會想 那你肯定很會識人吧，或者說那你肯定很會看人，你看人肯定不會查，來看看我是不是一個正經人，或者說看看我是 就是類似這樣的話，然後後來她說了你猜，她說你呢 我說那你猜，我就知道她會發這句話。

你猜我猜不猜，然後我就說那你好好玩遊戲，就是把這個猜謎遊戲進行到底，然後她說不猜 Game over 遊戲結束，開始下一個遊戲 你做什麼工作的，她直接框架我 跳過我這個遊戲，那麼 OK 沒關係。

被她框架一下也無所謂，這是遊戲嘛 遊戲的意義就是在於，你玩得開心 我開心就行了，不一定一定要強硬說，不行 我一定要玩好這遊戲，你太不聽話了 一定要玩這遊戲，那你就讓人覺得你這人太硬了，像塊臭石頭一樣。

不開話，然後我就笑笑哈哈 培訓師，培訓什麼 形象氣質培訓，然後開啟八卦模式，怎麼報名 我要報名，然後現在付款 優惠價998，就跟她開了個這麼個玩笑，這種玩笑是要開一開的，就是幫助於聊天不那麼無聊嘛。

她說不是要先給我上一些體驗課嗎，萬一我感覺不好呢 多麼浪費錢啊，然後這個時候說，我本來是想說 你已經，我就說了嘛 你已經在體驗了嘛，體驗我 體驗這個課程嘛，她說體驗不好 課程結束 沒有後續。

我說你的要求好高啊，她說那我開啟沒有要求的模式，然後我發現她就很逗嘛，這女生很幽默，然後我接了她這一句話，就是以模式為要求，把模式為關鍵詞，要求模式，開啟沒有要求這個模式，為關鍵詞。

就是說你這是開啟逗逼模式，這種對話在NLP裡面叫做什麼，平行 對吧，又被發現，然後她加了，然後這個時候我就發現，我覺得這個是需要我去那個，就是這時候可以收號了，不要糾結在這個，不要糾結在這個聊天上面。

然後我就問她加了個微信，她說你加我，加了微信，加了微信的聊，然後我這裡是說，Hi girl， what's up，這意思就是，嗨妹子 在幹嘛呢，一個英語，就是好玩一下，就是加個英語，增加這個聊天的氛圍。

提高這個聊天的一個氛圍，我說我明天會失眠，我這裡打錯字，應該是我每天會失眠，有什麼治療睡眠的好方法，這個是描述自己當下的一個狀態，那麼以便於對方能夠根據我的關鍵詞，能夠抓起話題，對吧。

我在聊天時候需要抓起對方的關鍵詞，對方也需要抓起我的，那麼我開始這麼一個話題，就是至關於失眠的，然後他說捧球，捧球，然後發了表情，然後，他說談個戀愛就不會失眠了，老司機教你。

正好這個時候老司機是一個關鍵詞，然後我就，我就很有意思的，大家看我是怎麼回復的，我說老司機帶帶我，我是中學生，這個不就是一首歌，老司機對不對，一首歌，我就把這首歌給打出來了，增加聊天的氛圍。

對吧還是這麼一點，你為什麼有些學生說我聊天很沒意思，很無聊，腦子都凍著，好吧，你看我這個也沒聊什麼很有營養的東西，這聊些什麼，對吧，什麼鬼，什麼鬼，為什麼這樣，為什麼這樣，大家稍等一下，稍等一下。

那麼我這裡就是一首歌曲，為帶動聊天的氛圍，然後他說我只帶小學生，然後發個表情，有時候我們多用一些表情，然後他說你太老了，然後我又發了個表情，我說你還挑肥減瘦的，別挑食，這句話其實就是調侃他，就調侃他。

你還選擇我，他這句話有點像是打壓我，對吧，那麼打壓我，我不能說，哎呀是啊，現在歲數大了，就沒意思這句話，那麼就我的這麼一個，這麼一個就是這種邏輯到底在哪裡，就是這就像一個一個女人去找鴨子一樣，你還先老。

你別挑肥減瘦，就這意思，對吧，他挑肥減瘦了，別挑食好吧，就這意思，我還不錯的，你別挑食，他發了個表情，對吧，能不能讓我安靜的裝逼，我說，然後這個時候我進行了一個冷讀，我說處女座的吧，他說肯定不是。

我看起來沒有那麼，沒有沒有沒有這麼隨意，沒有潔癖，我看起來這麼隨意沒有潔癖，這個沒有冷讀到，然後他說，看你那麼逗一定是白羊，你今天有幸見識了，什麼才是真的逗的星座，還不是白羊，火爆，火爆脾氣。

我說這還真猜不到了，今天地有感有點弱，然後他說我猜你一世子祖，快點誇我，然後我說你肯定是看到什麼朋友圈了，那後來才知道就不是看到朋友圈了，因為這個探探之前他那個，個人資料裡面就有那個，就有星座這一欄。

發了個表情，大家可以多發一些好玩的表情，這是增加聊天氛圍的，他說你朋友圈又暴露你什麼星座了嗎，肯定沒有好暴露，這是地有感超準，猜星座肯定我不會錯，然後我說你這個危險的人，我害怕的裹在被子裡。

這句話其實是什麼，也是一種當下的一種描述，害怕的裹在被子裡，就是這屬於一種情景植入，讓這個聊天的氛圍，變成一種3D式的一種效果，三維變化，有一種情景感，讓對方有一種過電影的感覺，害怕的裹在被子裡。

然後我說那你好好裹著，他說那你好好裹著，我肯定不搶你被子，OK，然後這個時候我發現了一個，就是一個機會，什麼機會呢，就是這個妹子她通過這個聊天，她是可以那個，她是可以就是在聊天當中，可以升級的。

聊天是可以升級的，那麼我就決定接下來的聊天，我要逐步開始要有升級，但其實我一開始前面，我都是有升級，大家可以看，我害怕的裹在被子裡，這其實都是逐步再去升級了，對吧，那麼就在這裡，這其實也是，像這裡。

你看挑黑剪熟的，本質上它也是，就一種暗示，升級的一種暗示，它很淺層次，很淺層，淺層，OK，大家看我是這裡怎麼升級的，你是不是睡覺特別不老實，這個我真不知道，我覺得我挺老實的，然後他說他不知道。

那我說那有機會一起睡覺了，對吧，OK這個表情發出去了，但是這個表情發出去之後，我為了讓這個表情，這句話看上去，不要那麼的過分，我要進行一個稀釋，就是我說了一句話，這個表情總算可以發了，收藏了好久。

就稀釋一下，其實我是開個玩笑，發這個表情的，就是不是故意跟你聊騷，他說爸爸容忍你的小調皮，然後這個時候，我覺得要重新開啟一個話題了，然後我說頭像是你照片嗎，點開來看了一下，他說不是，是某個小仙女的。

是我女神，我說，他說我女神，就問你美不美，這個照片是他自己，因為我發現他身上有個紋身，我發現有個紋身，所以這是他自己的，但是我還是繼續，就是跟他鬧著玩，我說把你女神介紹給我，然後你可以走了，其實這句話。

就是表達一種，就是什麼呢，一種調侃，一種假性我很花心，就是，假性我自己是一個花心的人，那麼他說我走了，我女神就下落不明了，然後我就說早看出來了，門神暴露了，看出什麼了，眼力不錯。

那是然後說你這個造型不錯，口紅的顏色我也挺喜歡，那這個是什麼，一種意圖聲明，我告訴他，我喜歡這個口紅顏色，所以大家去讚美女生，去誇女生意圖聲明的時候，你不一定要誇，我喜歡你這個人，我也可以說。

你的口紅顏色我很喜歡，對吧，我也喜歡，這裡有一些語音，我看一下是講了什麼，我看一下，我看一下，我看一下，我看一下，我看一下，我看一下，好，OK，我在這裡開始了一個話題，OK，然後呢，我通過他這個聲音。

我猜到了，他大概是哪裡人，他是哪裡人，那稍等一下，我這個，我這個，我這個，大家聽到沒有，就是我說話的時候，其實我是帶有一種，就是那個氣泡音，氣泡音，氣泡音，還是聲音還是比較性感的，不錯，這個聽得出來。

你也是江蘇的吧，所以你聽出來對不對，不是的，不是的，這次你猜錯了，就是大家說話的時候，稍微風趣一點，不要很死板，有些人說話的時候，就完全沒有那種，就帶有點情緒，大家聽我說話，其實都能聽得出來。

我是怎麼帶有情緒的，好，然後後面我就說，他口音很重，我說你來上海多久了，口音很重嗎，寶貝，你看我這裡就給他加了一個什麼，暱稱，加了個暱稱，我問他來上海多久了，我想想看，差不多，七年，七年。

不要逼我用標準的大聲話跟你說話，忽然間發現我剛剛那句講的又不標準，哈哈，不要生我，好，然後接下來繼續聊，接下來繼續聊，撩了好多湖南，不是湖南，他是江蘇的，師娘對你撩妹有意見，沒有意見，他不敢管我。

然後我說，你都是一到五上班嗎，我問他這個問題是為了什麼，我為什麼要問他，就是我問他要一到五上班嗎，這是為了安排什麼，後面的約會，他說不加班的話是這樣，加班就，就無法說了，然後這時候我抓取到一個關鍵詞。

就發，我說你怎麼能罵人呢，然後我說不過我喜歡，他說寶寶我們不在一個頻道，OK你看這個妹子，他因為我之前說了寶貝，他說了寶寶，等於說，喂，媽媽我回來了，我現在在上課呢，好好，好。

然後他說寶寶我們不在一個頻道，你快換換一個頻道，不要打開成人頻道，這個妹子顯然她在聊天當中，她也有升級了，對吧，我說沒事都在床上都行的，影響智商發育，都是成年人好好說話，我本來本來想找一個表情。

就是都是成年人，大家說話色情點，沒找到，就算了，就這句話就不發了，就是有感覺，如果說的這個聊騷聊的太重，可能會影響，會互相會有點問題，有點風險不可控了，啊，然後，把他插好，然後中學生屬於未成年。

中學生是屬於這個未成年，然後我看你照片覺得你好小，感覺還在讀書，裝嫩唄，你89還是88，我說60年了，那你是大叔控嗎，就跟他開個玩笑嘛，跟妹子都開玩笑，然後他說，60年60年不叫大叔，那叫大爺。

我沒有大爺控，謝謝，然後我發了一條訊息給他，好OK，好後面我就，是吧，模糊邀約了嗎，對不對，我看到他有這個，有窗口了嗎，然後他說，之前迷戀抓娃娃，然後實在是技術有限，就果斷放棄了，就是個無法言語的場所。

好我說沒事，哥哥幫幫你，哥哥哥哥帶你，不帶吹的吧，我說找時間抓我耳機不吹，帶不動我，白眼翻虎，我說那天晚上，塗上你性感的小口紅，是吧，他說我怕你控制不住，控制不住你，自己咬我，然後我說，你怎麼會知道。

我會使用這一招的，這個妹子她也有一點這個，就是她有一種，主動升級的這個點在裡面，血染紅嘴唇口紅都省了，我的天我又腹黑了，乖他說乖閉上眼睛，不會讓你太痛苦的，好OK，然後接下來我就跟他聊了。

一些別的就是一個，我在聽一個鬼故事，我說這治療我睡眠的方法，你可以試一試，這是描述當下一個狀態，什麼軟體喜馬拉雅，看完了我更睡不著了，我這種，我這種小清新，都是聽風聲雨聲海聲浪聲睡覺，那你。

然後你給我唱支安魂曲，我看一下我那天唱什麼歌了，會不會還是唱那個，考漢歌，我忘了那天唱什麼歌了，還是好漢歌，就是就我說給他唱一他睡不著，然後我說我給你唱支安魂曲，然後我就就唱了一支那個好漢歌。

但是別說還挺好聽，雖然下被下的手機差點丟出去，然後這就是聊一些，這都是什麼基礎聊天對話，這裡其實都是這些東西都要的，這其實做一些舒適感，你別老是調侃，做點舒適感，對吧，講點平時生活的。

你這樣生活中調的過來嗎，他每天睡的很少習慣了，我問他住哪個區的，他不知道，這在楊浦海鴻口，然後我就感覺這妹子，他跟我住的挺近的，然後他說感覺走兩步，就變成一個去了，我隔壁是哪，然後我說荷馬先生知道嗎。

他說每天經過，我說我家就在那邊，旁邊寶麗廣場，對啊寶麗動畫院，聊一聊就是，因為當時是這麼一個情況，大家看到後面就知道了，他很近的，十分鐘以內的路程，好牛逼走吧，我們去吃夜宵，走Let's go。

然後這裡我帶往下看，我相信你已經卸妝，頭髮放下扣著腳在被子裡了，其實當時我不是特別想出去，因為太晚了，現在開始時間2點20分，我他媽實在想睡覺你知道吧，要不是為了跟他做這個我會邀約。

我他媽也不至於熬那麼多，熬那麼久，我真的是不想不想出去吃夜宵，這很煩，然後他說他是不切質量的人，姐姐不化妝，因為我也很煩女人不化妝，我覺得這他媽的是很不尊重人，我覺得對吧，所以我也不是，我也不想見他。

天生麗質怕什麼，你讓我安靜的出完直播，其實這個妹子呢，當天晚上如果我想約她出來吃點東西，是可以的，你看她發什麼發這個，就是但是呢，我實在是不想出去，我當時實在是，我就說我真的是告訴他。

我突然感覺自己好懶，兄弟們這是什麼，這就是無需求感知道吧，我真的是，就是怎麼說呢，我我沒有要迫切到他要推他的地步，但是你看到嗎，他需求感就出來了，這個就是心態上的博弈，明顯就是他這種話就是告訴我。

他不化妝他也能出來能吃個夜宵，沒什麼對不對，不好意思我不想出來，你不化妝我不想出來，看我當時就這麼想的，然後我也沒這麼說啊，我擔心你還不懶，我說你在旁邊有什麼好吃的，沒有好進去，他隔條馬路。

那是不是應該出來見個面，正臂高呼，他不想動了，然後我說我過來把你，我力氣可大了，所以是成大禮，他才知道這是我的終極奧義，後來就共享了一個位置，然後我說你可以扔一根繩子，我爬窗。

這也是我經常會用到的一句話，如果跟妹子晚上聊天的話，開個這樣的一個玩笑，就爬窗上來找你，週日有沒有事情，就今天啊本來我今天想約他，後來今天他到外地去了，OK他說不知道可能沒有，不跟你聊了，越聊越不快。

我去看個小黃天睡覺了，這妹子他媽的，他開始跟我生氣了，然後我說我也要看，我說你沒有，他說你沒有，我說你覺得我有嗎，中學生不要看這種沒營養的，然後我就問他，我說你看完之後能睡得著嗎。

他說這話像是真的去看小黃天一樣，我說我這人很老實的，說什麼信什麼，那我還是不胡說八道，我說完了我已經醒了，我看個文藝片睡覺就行了，然後這裡我又植入一個預期，就是有機會一起看個小黃天，我傻呀跟你看小黃天。

看吐了我女神形象萬劫不復，不跟你鬧了，我那麼正經的形象被你毀了，這其實就是什麼，我稍微要收一收，不要就是一直就是不真緊到底，他說我本來是想要那種，很特別gentleman的形象，就很紳士的形象。

然後他說我知道，就跟我淑女形象是一樣的，你就是悶騷被我發現了唄，誰跟你說我悶騷了，我是真騷，然後這妹子很附和我看到沒，這裡就進行個抹灰邀約，後面就是就沒有了，後來我就晚上就沒有回不太好睡覺了，OK。

那麼，這就是今天這個課程的一個主要內容，給大家分析了一下這個聊天，一個聊天的案例，然後講了一下宋曰，那麼OK，那麼我們今天的課程，就講到這邊，時間也不早了，哎呀，好，那大家就是，就是，然後就是大家平時。

我希望大家能夠多實戰，多實戰，然後多提供一些聊天，自己的聊天記錄上來，我一遍我幫你們分析，好，OK，下一堂課我要分析一下，就是其他學員的一些聊天記錄，好吧，好，那麼我們今天的課程就到這邊了。

非常感謝大家，今天來到這邊，謝謝大家，那麼我們今天課程就到這裡，好，大家晚安，晚安晚安晚安晚安，我也累了我要睡覺了，太累了，好。

