# 5、陈大力《现场游戏大师1.0》：声音的奥秘

鼓励自己告诉自己我要成功我要成功，啊我是成功的，啊给自己不断的灌输这样的思想，其实是，呃是可以帮助于你自己成长啊，好我们再稍微等一会，等再进来几个兄弟，我们就开始课程好吧，好的欢迎啊。

好我来说一说今天讲的一个内容，今天讲我们说话发声啊声音的一个，呃声音的一个奥秘啊声音的奥秘，这个是今天的一个内容啊，呃给个答案啊因为这个声音呢，呃也是我们时常用到，啊能够吸引妹子的一个比较重要的。

一个环节啊，那今天这些课呢比较简单，没有太复杂的内容，然后主要呢就是让大家以，了解然后呢，呃给大家一个几个练习方法啊，有这些练习方法之后我去慢慢练，啊就是会有一定的这个，声音改善的一个效果。

呃有一些学员啊有问过我就是大力哥，就是你的声音是，呃，是有没有通过练习啊学习什么的，呃是这样的啊，我曾经有，去相关的一些播音主持去学习过，但是呢并不是说是我特别专业的，一个播音演员啊播音。

呃主播不是一个特别专业的，呃但是我大概是了解一些，播音主持的一些训练技巧，以及一些声音的一些练习方式，那所以说就是我自己平时在，运用一些简单基础的这些，练习方式呢给自己呢也是就是，呃等于。

呃加强了一点这个，算是声音上的一个美化了一下，啊那平时我说话呢，跟妹子说话呢其实稍微会有一，定，会有一定的改变，啊会有一定的改变啊，那所以就是我们就要了解这个声音能够，给人带来的什么改变到底是什么呢。

我们今天这一课，啊主要来讲一讲啊，呃，首先呢我要让大家明白啊，就是，呃声音其实是人，呃最先能够记住的，呃一个元素啊，这个是在心理学也好或者生物学也好，这个是科学上一个认知的，就是声音，它是记忆的第一位。

啊这个就像我们比如说，呃当我们想起一段音乐啊，我们就知道哎这是哪部电视剧对不对，哎哪部电视剧的一个插曲哎，听到某一个，就是，呃旋律哎我，我就觉得哎很很，马上就能，就进入我的这个，呃意识对吧。

那比如说我举个例子啊就是当大家散会，呃或者音乐剧结束之后会有一些比如说，像以前有一个吹萨克斯的，叫肯尼基啊，啊肯尼基就是他吹萨克斯风的吗，有一首歌叫做回家，啊，大概旋律是，呃什么样子啊是，呃哒哒哒。

哒哒哒，哒哒哒哒，对吧大家应该听到过就这样的一首歌啊，那这个歌声歌声一开始课程就结束了，通常就是，一些就是晚会结束了什么的，都会放这样的一首歌曲，那，啊晚会结束了都会放这样的一些歌曲，所以说。

他声音呢其实是我们人类记，就是比较重要的一个环节啊，而且是第一环节，啊然后第二个呢是什么是颜色啊，第二是颜色第三个是味道啊，那么然后再是触觉啊等等其他的一些感觉，其他的一些，呃感觉的一些器官。

首先是声音，所以说这个声音对于吸引妹子来讲，如果你声音，很好的话那个这个就是，啊占很很大很大的一个优势了，对吧非常大的一个优势了，呃那么我们通常，大力哥面，面对妹子的声音，如果温柔一点会不会像感觉。

奉承一样，呃，其实这个声音呢，他不是说由强弱来判定，这个人是不是有，啊是不是在恶意奉承啊，就是我们一个人到底是不是迎合他等等，这个不是不是声音决定的，啊不是声音决定的他能够，他能够影响到人的情绪。

但是不是你所说的这个，不当中是没有一个没有一个影响的啊，但有人会刻意的会说哎，如果你声音大一点了，你好像能够更吸引妹子，那包括我在搭讪的时候，我教学员也会看到一些声音很轻。

我会叫他你声音响一点声音响一点，那其实我是就是我让他声音响的同时，其实他的框架也是足够开始变强了，然后他人的态度也是足够变强了啊，那么这个就是什么行为影响心理，同样心理也会影响行为。

如果你心里一直是个很很脆弱的人，你声音肯定不会很响，但是如果我一直很坚强，我是一个很坚定的人，我声音一定是会很响的，对不对啊，这个就是行为影响心理心理影响行为，它是一个互相的一个过程。

那所以就是呃像大东伟刚才问的问题，是不是哎我温柔一点就是恶意奉承，我觉得这个就，嗯这这个不对的，这个其实你这个我这个不会影响明白吗，啊温柔温柔当中，你眼神当中如果还是有力量的话。

那这样的温柔还是有力量的温柔，明白吗不是恶意奉承啊，所以这是两码事情啊两码事情，呃但是你的声音还是会影响到对方，对你的一个识别度，比如你声音很轻啊，说话声音很轻啊，那别人肯定听听上去肯定不舒服。

他也会就是，再说了就，他也没办法就是，关注到你身上啊关注到你身上，好那么我们来讲一讲啊，就是今天这一课就很简单啊，没有太多复杂内容啊，大家听一下就行了，然后没有太多太多的一个复杂内容。

呃首先第一个呢就是一个，首先来讲一个声音的一个结构啊，这声音其实它其实也是有，很多部分组成的，大家平时说话可能没有注意到哎，我就是一句话说出去了，其实它当中是有一些结构存在的啊。

那首先呢我来讲一个就是叫做音高啊，就是声音当中的音高，那什么叫做音高呢，就是声音的高，和低，啊声音的高和低，什么是高和低呢，哎大家有没有去有人学过那种，美声吗，美声唱法有没有学过或者说是这种。

呃呃学学习过流行乐唱歌，对吧声音高哦，对吧哦，哦，哦，哦对吧低音哦，啊哦，这高音更高对吧，还有还有高的音，就可以把一个玻璃瓶都给震碎了，我以前看过一个节目啊，第一次记录他用高音，就是把那个玻璃杯啊。

一个小的高脚杯啊，啪震碎了很厉害啊，那么声音有这么一个高和低，对吧啊那么，就是通常呢，就是我们，在我们下面讲讲什么情况下面声音会高，什么情况声音会低啊，那么当两个人在激烈争辩的时候，那我声音自然会很高。

对不对啊我我一定要怎么怎么讲啊，这就是声音很高啊，我我的啊我的一个想法就就是这样啊，就是这么想的，啊对吧ok 这声音就很高，对吧，那么两个人在，比如说在第一，讨论事情的时候，两个人说着悄悄话的时候。

这声音就很低，哎你知道吧，昨天哎我约了一个妹子啊然后，哎这个妹子啊，然后到我家里来，对不对比如四周有，那就感觉很悄悄说悄悄话的时候对吧，那么还有种情况的，就是如果这个人比较深沉的话。

那么他的声音也会比较低啊，啊我觉得你的眼睛很漂亮，哎我觉得你的穿着很性感啊，特别是你的这个口红啊，看到我就感觉心跳加速，哎这个声音就是很低啊，这个就是声音的一个音高啊音高，好下面来讲一个叫做音势。

啊音势，什么是音势呢，音势就是一个音量的一个强弱，哎这好像听上去跟音高和音低好像很像啊，那什么是强弱呢啊，就是，但其实当中是带有一个什么感觉的就是，一个力量感，力量感在里面的啊，就是要有穿透力啊。

我宣布，对吧我宣布，哎这同样两个声音很，对吧音高是差不多但是就是音势是不一样，我宣布，这当中是有一种力量感，我认为，对吧但大家就可能有些兄弟，呃开会的时候啊工作开会时候，啊要提一个自己的建议的时候对吧。

就会说哎我认为怎么怎么怎么样啊，我认为啊这个就是音，音势的一个强就很强的一个啊，那么它的相反就是什么就是比较弱嘛，对吧，啊，嗯，音高，音势啊这个大家理解了吧，音高和音势啊，好那下面呢还有一个叫做音长。

哎我刚才说话的时候就有个很长的一个音，对吧音长，那这个是什么呢，这个是我们在聊天，说话时候呢就是你可以用这样一个，方法呢去突出一个重点，啊音长，是这样的，好跟大家说一个故事啊，这个故事的名字叫做。

哎这个就是什么就是音长，那还有音短，对我们说话时候有时候会长有时候会短，啊，那么这个就是一个，声音结构当中的一个音长，这么一个部分啊，嗯，好下面呢再来讲一个叫做，音质，音质，什么是音质呢。

音质呢就是声音的一个品质，啊就声音的质量，哎呀说到这个声音的质量呢我这个就是要，吐槽吐槽了啊，就是有些兄弟哥们啊，就是声音的质量非常不好，啊，就是先不谈这个，呃，就是普通话标不标准啊。

就很多人他说话呢都有什么比如说像接吧，这个就是音质质量有问题了，接吧，那么有些人很沙哑，说来这个声音，还有些人很奇怪啊，大嘴唾说话大嘴唾啊，说话漏风啊，很多，啊这种就是这些都是什么，不良习惯。

所造成的啊，不良习惯所造成的，比如说和妹子讲故事的时候，在自家DHV的时候是不是要，音长一点自己，哎，那么这个呢就是，这个就是要讲到一个什么呢，就是我们说话的时候呢要有一个，呃，一阳顿挫的一个概念啊。

这个大东北提的这个问题非常好啊，我们讲故事的时候呢，其实他是保有一种一阳顿挫的，啊比如说，就告诉大家一个故事啊，就是在很久很久以前啊，有一座大山，哎这在这大山里面啊，有一座寺庙，在这寺庙啊。

这一个很古老的一个寺庙里面呢，住的两个和尚，一个老和尚，一个小和尚，哎我刚才这一段说话当中是什么，是不是他当我当中有停顿的，而且我的音的，音长长短不一样，对吧，那你通过这样的一个描绘的时候。

其实可以什么，你这样的去呃，去用声音这样的声音去表达的时候呢，更容易让别人什么，去理解你故事当中的是吗，含义，并且制造出一个画面感，那，而且你要知道人的人的听啊，他其实呢他也是需要消耗能量的。

我在这边听，我能吸收多少，这个我要听得到，你啪啪啪啪啪就是跟那个，庙宇连珠对吧说的特别快，我就不一定能听得懂，听得懂听得到，那太快也不行，啊所以说我们要怎么样，要有一阳遁错。

不要着急把这个故事所有东西都描绘一下，有一座大山加上肢体语言，对吧我之前有一个课讲过肢体语言啊，说话时候要用肢体语言，一座大山，对吧我们平时说话时候也可以啊，有一座大山，大山里有有个小庙。

对吧你就用一只手把这个什么，这幅景色给画出来了，那对方就更容易去理解，那，比如说哎在我小时候啊很小时候，那时候很小，然后家里养了只狗，那有一天我爸爸啊，下班回来之后抱了一只大狗，哇天呐这个狗那么大。

我当时人还很小，他抱着大狗回来，哎那这样这样的一个片段一个描写，能够也能够让对方能够理解一点啊，大狗大狗要这么抱着，呵呵对吧，小孩是那么矮，对不对啊要，要有手势，很容易被带入故事的过程。

讲太快不容易想象画面，对对对没错你要记得啊，就无论是聊天讲故事，谈天说地啊还是跟别人谈判，还是什么谈恋爱，你在说话的时候，其实你大家记住啊，艺术说话的艺术在于哪里，就是在于你如何把你所描述东西。

用一个画面感诚信给对方看，这一点非常难，但也不是特别难，你只要学会了，那么表达起来它就非常容易啊，并不是那么难的去去表达啊，那并不是那么难去表达，明白吧啊，ok 然后呢就是，啊刚才就是我讲到就是一个。

声音的一个品质，声音的品质就是你说话的时候，就有些人他有一些不良的一些，说话的习惯一些，呃谈吐等等这些，我觉得有必要呢都要去修正一下啊，都需要修正一下什么大舌头的结巴，这种都是可以练的啊可以练的。

好下面来讲一个叫做语速啊，就说话时候就是，呃你的速度应该是什么样子，我们前面讲到就是有一个叫做，一扬顿挫对吧，要有张弛有度一扬顿挫，就是你不可以我连珠炮式的，他他他他把故事全部说完，对吧这个就太快了。

所以你的语速你要记住，千万不要太急促，不着急，然后平静的把你自己说描绘的，那些东西对吧，全都描绘出来啊不要太着急，啊这个是关于语速部分的啊，不急促啊不急促，那么这个还有呢就是。

大力哥有没有造型课就是发型，服装搭配还有展示面的，这些呃，发型跟服装呢，这个我之前有一节课，有一节课已经讲过了，一个大致的一个概念，啊一个大致概念，但是我没办法讲的太深，因为呃，这个东西实在太太多了。

这个是一个很海量，有人专门从事这个职业，服装搭配师对吧，服装设计师，所以说我只能从一个呃，就是比较基础的一个角度去讲，所以你如果说没有听过那节课，回头去听一下录音，好吧啊去听看一下那个录像，好吧。

ok 那么就是你说话的时候呢，就是语速呢不要太快啊，不要太快不要不要急促，就我要讲究的就是一个一扬顿挫，然后呢要有节奏感啊，就是你重点的，就像大家你平时看文章啊，文章当中有那种，呃黑体字吧，那种黑体字。

那这种黑体字呢，其实都是你是吗，你可以加强去阅读的，那比如说呃我们平时说话当中，肯定也有一个重点，那我怎么把这个黑体词给描绘出来呢，那我就加重音啊，而下面给大家讲一个很重要的概念，叫做语速啊。

那语速这两个字就是，是吧我加强的重点的一个，我下面要讲的这么一个主题，那比如说我要跟女生讲，我小时候我家里养了只小狗的故事，哎你家里以前有没有养过小狗呀，哎小狗这两个字会稍微重一点，那凸出来。

我大概在啊十几岁的时候啊，我爸爸抱回来一只那么大的一只狗，当时我才这么点，对吧哎那么大的一只ok这个就是什么，就是你要你在这个时候就不要急促了，把这个重点给划出来啊，所以这个说话时候呢就是。

语速不要过快啊千万不要过快，好下面来讲的一个叫做，第一个要放松对不对，你不要肩膀不要这样提着啊，放松放松下来然后自然然后双腿呢，打开双腿撑打开状的这个是，比较自信的双腿打开。

啊然后呢就是你的肩膀也打开啊下沉，然后说话的时候用手，这个手势要去描绘，他来来来来来说话时候要有这样的，这些各种的肢体语言，对吧大家看过那个什么中国有嘻哈吧，那些说唱歌手对吧，说唱歌手在说唱的时候。

哈哈哈哈有这么多的这种手势，他为什么要有这么多手势呢啊，那除了很酷之外还有什么他打节奏，还有什么，他自己情绪上的一个表达，啊我的表达就是在手上啊，我要说什么我的所有表达，全部在手上。

把这手上面给表演表演出来，然后你双腿记得啊，双腿打开，然后呢你的腿不要抖啊，男抖琼女抖腱啊，我说过啊千万不要去抖啊，不要在那边抖啊，还有呢就是各种各样奇怪的这种啊，有各种各样的一些小小动作啊。

摸摸脑袋啊，然后什么抠抠眼屎啊什么的啊，哇哇皮子啊什么的，啊千千万不要有这样的，啊这样的一些小动作啊，所以做自己要做稳了，那还有就是一个，站姿啊站姿，站姿呢就是挺胸啊手腹啊，这个我就不多说了啊。

肢体语言的这课可以回回听一下，啊那下面我们来讲的一个叫做，发生意识，就是你发生意识时候的你的意识状态，你发生的时候其实是有一个意识状态的，啊那么，那么他的这个意识状态是什么样子的。

首先第一个叫做穿透意识，就你说话的时候我要穿透，我要感觉我的声音是可以穿透穿透，你的身体的，那比如说我前面有一个人啊，现在我前面是一个摄像头，我感觉我说话时候可以穿透这个摄像头，我要有这种穿透力。

大家平时就是呃，就是可以在家里啊就可以拿一个，很简单就随便拿一个参照物，可以是一个杯子，对吧，就可以把杯子放在前面的这个桌子面前，对不对放桌子面前，我现在就拿手上啊，给大家看一下，就我说话的时候怎么样。

我感觉我要穿透着这个杯子，我声音要穿过去，要有这个穿透感啊，今天的天气特别好，哎有穿穿透感吧，今天天气特别好，今天天气特别好啊，就去加强你这个穿透意识，这个呢就可以这这个多。

这样的一种练习其实可以帮助你什么，去养成一个发声习惯啊，那么就有些人会说我哎大哥你说话好有力气啊，啊，那么就是那这个力气从哪里来呢，其实就是我们平时就是，就这么练习，然后从一个就是下意识的状态。

变成变成一个无意识的一个条件反射，就是这么训练过来的，啊就这么训练过来的，好吧，啊所以说就是要有这么一个发声意识啊，穿透意识，穿透你面前的这个参照物，穿透它一定要让他要让自己感觉到啊，声音过去了。

啊声音顺着你的这个舌头啊舌是从舌根，啊从嗓子，啊嗓子到，呃然后到舌舌胎然后到舌尖一直出去，像个子弹一样，穿透这个，穿透这个叫什么前面的这参照物，啊穿透这前面穿的物啊，那么也有人会问哎那么老师这个。

是不是要用丹田发声的这样的一个，呃这个方式啊，那我觉得啊如果你能够用丹田发声，这个是很好的啊，包括唱歌的，很多人用丹田这样他的力量就更足啊，丹田在哪里啊，大家知道丹田在哪吗，有人知道吗。

知道的说说看丹田在哪里啊，有人知道丹田在什么地方，当没有人知道吗，好跟大家说一下啊，丹田是在哪里啊，丹田呢，肺腑那里不是不是不是，丹田是在哪里啊，告诉大家啊，丹田他是在你肚臍下面啊，这个小腹这个位置啊。

小腹啊，肚臍上面是这是上腹啊，下腹啊下腹，是丹田就感觉你这个气从丹田，这个其实蛮难的，因为这个专业的一些，呃一些歌手啊什么，他们都是会练习这个丹田之际，这个通常要站着站着练啊站着练，那今天我是坐着吗。

我就这个不给大家演示了，好然后呢第二个呢，就是发声意识的第二个呢，就是你说话的时候，要有抛物线意识，抛物线什么叫抛物线，你要感觉你的声音要抛过去，就要丢一块石头，嘭丢过去，对吧丢过大家都都会丢过东西啊。

往上往前面扔，对吧啊抛物线，抛啊，那么这个抛物线意识的作用是什么呢，这个通常呢，呃当我们在一些大型的会议，演讲的时候，其实用的时候会特别多啊，呃，首先就是，呃我们如果说单纯的只是把声音放大。

啊你其实是没有一个抛，而其实是没办法传递到很后面的人的，啊那这个呢就像美声，美声唱法，像以前呢这个，呃麦克风还没发明的时候呢，大家都在坐在剧院里面，去听那些男高音，呃音乐剧的演员唱歌对吧。

那么这些音乐剧演员他要特别要去练习，发声对吧哦，啊，对吧这样的一种发声发声这种方式啊，那么他们很多时候呢都会怎么，运用抛物线意识，就我要将我的声音要传到前面让，让所有的观众到最后那一排观众都能，听得懂。

那所以这个就是他们运用这个抛物线的，一个意识啊当然现在就是，科技发达了一个话筒了因为，有的时候就是也没有必要对吧，但是这样的一种练习方式他能够帮，帮助你知道我发声的力量啊，创造一个力量感，对吧。

通常穿透意识也刚才说的穿透意识也是，这么一个讲究，穿过前面的障碍物，然后抛过去，将你的声音抛过去，对吧抛到前面去你这个，后面的观众就能听得到，对吧，啊抛物线意识啊这个就是，我们发声意识当中的第二个意识。

啊第二个意识，好，然后呢就是，呃下面有一个叫做，节奏意识啊，节奏意识，什么叫做节奏意识呢就是，呃这个其实就是我前面也有带到过，就是我们，呃说话，或者朗读一篇文章，我们要什么一扬顿挫，啊要有节奏感。

啊不要啪啪啪连珠炮，啊不要连珠炮，啊，所以就是要有一个，节奏意识，节奏意识，说话带一点节奏啊，那就是，比如说我们我们来朗朗读，朗读一篇文章啊，我这边找一本书，啊，啊，有一本，有一本小说啊，比如说我们。

我们节选一段啊，好啊这一段有一篇文章是呃，这有一篇文章是这样的，这是一本小说啊名字叫道理的冲冲啊，啊，好我首先我先不用节奏来读一遍啊，警长从柜台上拿起一本，拍纸布和一只铅笔。

然后说道你如何和他们通过报信，我现在已经明白原来我以为是我，我们走后你去报信的，现在看来，你一见我们进来就猜出是怎么一回事，你马上在拍播，拍直播拍纸布上写几个字，交给两个顾客中的一个去通报了。

然后就这么一句话好吧，因为这个这句话我第一次读我也没，有点有点绕口啊，那ok我们下面用一个啊比较有节奏感，然后一样顿挫的啊这种方式来读，警长从柜台上拿起一本拍纸布和一只铅笔，你如何和他们通过通通报信。

我现在已经明白，原来我以为是我们走后你去报信的，现在看来你一见我们进来，就猜出是怎么一回事，你马上在拍纸布上写了几个字，然后交给两个顾客当中一个去通报了，ok 那么就这么一段话啊，刚才我试读了一下。

大家可以听一下，就刚才我这么试读的这两个片段，它的一个区别在哪里啊，首先第一个试读，我完全没有节奏，只是他他他把文字全部，像打字一样打出来，没有任何甚至看不到任何标点符号，然后第二个是吧我是有节奏。

有停顿的，然后在，把我要表达的这个内容给说出来，那就当中我有这么一个停顿，啊，那么除了这个还有什么呢，那就是，我第二第二第二组对话的时候呢，其实后面我是加了一些，呃情绪状态在里面的啊。

有一些情绪状态的啊，将自己带入到这篇文章里面啊，所以你这个带入感带入感，首先第一点就是有有些，呃就是有些人问了那我怎么带入呢，首先你就是，你自己要进入到这个情节里面，比如说我给女生讲这么一个故事。

那最好是什么，真的是发生在我，我切身发生的一件事情，真的是我发生过的，那么还有就是什么，比如说，就是呃我自己，在说这个故事的时候，我宛如又要看了一遍，这个故事就像看一个电影一样。

把这故事又重新再看了一遍啊，所以你自己要带入，那么带入进去之后你就会有什么，就很重要的一点就是吗，情绪上的一个表达啊，这就是为什么有些人会问哎呀，大力老师啊，哎我没有情绪啊，我跟女生聊天我。

找不到情绪啊，找不到重点啊等等等等巴拉巴拉巴拉巴拉，啊一堆啊，可能给自己一堆这样的，各种各样的一些理由啊，那是不是就是他一定没情绪呢，其实也不一定啊，只是他不知道我怎么如何带入进去啊，如果是改编的故事。

讲出来的节奏会不会乱，嗯，如果是一个改编的一个故事啊，那么，首先呢你得还是一点，你得把自己给带入进去，你得把自己给带入进去啊，你自己变成这个故事当中这么一个主角，你设身处地的想一想当我发生了这么一。

就是，我身边发生这么一件事情的时候，啊身边发生这么一件事情的时候，那个我自己，是怎么会怎么感受这么一点，就是我在这个情景当中会怎么样子，那比如说就是，呃，比如说我之前有个学员啊，他在新加坡啊他在新加坡。

那么他有一个故事就是讲他和他的，呃，就是学员，然后怎么样呢就是，他和他的学呃就我和我，我说这个这个学员和他的一个朋友，啊去河里游泳然后最后最后他把这个，呃这个，朋友给救上来，救上就就游泳吧。

游泳出事故了，那那个他有个朋友就溺水了，然后他把他捞上来，那 ok 我就说那你整个过程，这个故事呢是编的，那么我说你就算编这个故事，你自己要代入进去，对不对啊，比如说我在这个池塘里面游泳的时候。

一开始很开心，你开心的时候你表情要要表达出来啊，对我是怎么开心啊，大家游的很很快乐对不对，然后没会色误的哎突然哎这个时候是吗，表情上有一个转变，后面听到扑水的声音，啊这个就是淹死的人快要淹死人。

他是不会不会不会喊的，你知道呛水是不会喊的，就听到后面有扑水的声音，然后回头一看啊不行了，我的朋友好像怎么腿抽筋还是吗，哎呀我赶紧游过去啊，这个时候你这时候要着急啊，你甚至于你情绪表达出来一个汗都要汗。

流夹背汗都滴出来了，对吧在这么紧张的一个情况下面啊，我的汗流夹背呀都是汗，然后卡流到朋友旁边，然后把朋友一把抱起来，我的天呐我的朋友没想到在，溺水时候那么沉，啊难以置信，那么沉啊。

然后他甚至把我都要拖下去了，我都要溺水了，这时候你脸上的恐惧感怎么都要表达出来，啊这个其实就是一种什么呢就是，有有点像演员的一个表达了啊，演员啊演员的一个技能了，所以这个呢就是你自己呢平时呢可以。

多讲讲故事，然后呢就是多给身边的朋友讲讲故事，通过这么一个练习然后去那个，就是能够让自己这个熟练一点啊，好下面来，呃讲一下就是，我们，我们说话的时候的一个，土字清晰啊，一个重点就是土字清晰。

你要记得就是，我们说话我无论我说了什么对吧，我今天讲什么故事，很重要的一点是让别人能够听到，哎你的故事，哎别人听到了哎，听到了听到了你的故事对吧，那么还有听明白你的故事。

那么你的土字清晰这个有尤为重要了，那么土字清晰呢其实它有几个概念啊，第一个概念叫啊，这这样，就表达很清晰了啊，昨天我来到一座非常非常现代化的，一个城堡里面啊，那这个就自头跟自尾就了得很清晰了。

那所以大家平时呢在呃，可以拿一张报纸啊，就可以在那边读报纸啊，读报纸随便可以拿本小说也可以，平时没事情的时候，就拿起一本小说然后说啊啊，就就照着他上面文字读啊，比如说楼上也有这些指纹吗，家具上没有。

但家具里面有，令人吃惊的是家具上没有一点灰尘，地板经过了反复的擦洗，至于床单，最多只用过三四个晚上啊，就刻意的去咬住这个自头和自尾啊，然后呢就是一个第二个就是重点了，就是说好普通话啊。

这个我就真的没办法教了，这个就是你真的得自己想办法去，把这个普通话说好了，那这个也是一个难点，因为我发现有很多学员就是，呃，有很多学员啊就是普通话不标准，那么其中一个比较大的一个原因，其实是在于呃。

就是他身边的一些朋友或者说，呃他的父母，他的父母就是他的普通话也不是很标准，啊也不是很标准，啊所以这个呢，你真的还要么就找一个普通话，标准的朋友跟他们一起聊聊天啊，多聊聊天，好那么，然后呢就是。

教大家一种练习发生的一种方式啊，就大家啊刚才前面我是，在聊天的时候，加一些地方特色的方言或者英文，来衬托气氛可以吗当然可以啊，就比如说，呃有个妹子，在跟一个妹子聊天妹子说他是四川人，哦四川妹子。

哈哈对吧就可以说一下方言，四川，你可以学一点吗，学一点四川话吗，哎我也学的不好，传传儿哈哈，传四川，人皆敌邻哈哈，我算四川话说的不是很好，比如说东北东北人东北人东北人嘎的，对吧哦东北老铁对不对，啊。

那可以说稍微学一点东北方言吧，啊，啊学各各种地方的方言，北京话嘿得嘞，您吃了吗，哼，啊这个就是这个就可以在聊天时候，能够增加一些氛围，啊这是可以的老铁啊，老铁，啊 ok 下面教大家一种练习方式啊。

就是大家可以注意自己的平时啊，就是发生那个方式，就是我们，就是呃说话的时候记得啊，就是我们这边有一个咬合机对吧，咬合机往后，呃就就大家平时可以有这么样一个方式啊，就是把你这样的两用两只手拖住你下巴。

下巴拖住他，就平时我们说话是下巴往下动对不对，好这这个练习方式是反过来的，就是你拖住下巴，然后让下巴不要走，尽量说话的时，好上颚在动哈哈，大家试一下啊，这是一种很奇怪的一个练习方式啊，我也不知道为什么。

但是它是可以帮助你说话，能够说的标准一点让你的，呃口口口腔能够练得到练习，那比如说这里有比如说多一句话，两岸的屋，两岸的，屋设，越，来越密，河道越来越窄，ok 尽量让下巴不要动啊，我我已经很久没有练了。

我也不太我也不太那个了啊，就是你要拖住自己下巴，让自己说话时候怎么，哎这样说话时候这，这样，说话但他这个能够帮助一下你就是，啊就是说话的时候的这个，口腔的一个动作，牙疼吗大哥哈哈，啊就这么动作很奇怪。

但是他可以练习可是一种练习方式啊，教给大家啊，教给大家这么一种练习方式，好吧呃然后呢就是，最后要讲的一个就是，气泡音啊气泡音气泡音就是，什么是气泡音呢，就是我们说话的时候啊，首先，这个是性感的气泡音。

就一个男人说话声音性不性感，就看他气泡音用的好不好，今天天气不错，啊那这个啊的声音就是气泡音，我觉得你，这衣服穿的很漂亮，让我感觉到有一丝丝吸引的味道，哈哈就这样的一个气泡音啊。

大家听到没有就是我说话的时候，啊这个就是气泡音啊，就大家平时可以多注意这个，气泡音的发声方式，感觉像大哥，呃，你不太像不太像啊，跟大哥还是不一样，大哥是你从肚子里出来的，啊这个是意思吗。

就差不多是嗓子嗓子口这里啊，特别是晚上啊晚上跟你跟女生，微信聊天的时候啊，你一个语音啊就是用这样的一个方式，发过去，发过去就啊就让他会感觉到啊，这声音特别好，在四周无人寂静的夜里。

听到你的气泡音让人听上去怎么，格外的一个舒适啊格外的一个舒适啊，ok，呃，啊还有呃就是最后呢，还要跟大家讲一点就平时我们，呃嗓子的一个保护的一个方式啊，就首先呢，就是平时大家不要去过度的用嗓。

呃像我们这些，导师啊做这种开口，吃开口饭的人没有办法，就是，经常要有要说话对不对，啊经经常要说话这个是，没有办法的那么就是，怎么说呢呃，就是尽量不要把我们尽量是说话呢，尽量不要太过于大声。

对不对啊保持休息啊，然后呢啊少抽烟啊最好能戒烟啊，少喝酒啊，或者不喝酒这个都是能够保持保，保护你的嗓子保护你的嗓子，那么，呃还有就是比如说，呃不要吃一些冷饮啊一些，刺激类的一些东西啊。

就多喝水对多喝水多喝热水啊，保护嗓子一定要多喝热水，如果有一些朋友比如说有烟炎啊什么的，这种其实你还在喝热水啊，什么再喝冷水啊这个就不好了啊，多喝热水啊热水，对对对不要吃辛辣的一些食品。

啊一些就味道很冲啊很辣的，特别是啊就是兄弟们就是大家，就如果你们要去约会之前啊尽量去，漱漱口啊搞一些什么漱口水，啊漱漱口吐了啊，别老是那个叫什么，不要觉得就是好像这个没关系啊，有点味道我跟你讲。

你要去吻妹子的时候妹子头疼，你一旦有味道这个很恶心的啊，好吧就保护好自己的嗓子，保护好自己的啊，身体啊这是非常重要的非常重要的，好然后下面给大家一些答疑的时间吧，大家有什么问题可以来问一下。

大家有什么问题吗有问题吗，大家有什么问题吗有问题可以问一下啊，颜值不高的女生约出来也是一样的吗，那当然是一样的，这女生女生的话，就是他会在在我们约会过程当中，会有一些共同点啊会有一些共同点的，呃。

但我觉得个人觉得啊，颜值低的女生反而约起来更难，为什么呢因为他没有自信，很要事你知道吧，但颜值高的女生，他本来就知道我自己很漂亮，你喜欢我是理所应当的，你觉得约我出来就是喜欢我。

但但颜值低的女生他的脑子就复杂了，对吧，还有一些颜值低的女生他会刻意的，就是有句话叫什么，丑人多作怪嘛对吧，刻意的给你去放放点难招，你在努力超越女生的框架的时候，会不会让他觉得你越来越不能。

接近了啊如果你是，呃，技巧中毒的情况下面，可能会发生这种一个情况啊，嗯我建议大家不要过多的去思考，框架这么一个问题啊，你要记住保持自己态度就行了啊，框架呢最好是什么灵活多变的啊，不要觉得好像我。

顺从一下女人好像我就变吊丝了，不是的，就一个真正有价值的人，你不会变成吊丝，真正有价值的人，永远是有价值的不会变成吊丝，明白吗啊，所以就是，你的价值是在于内心的不是在于你的，你说了什么啊明白吗嗯。

妹子说她有男朋友这个梗，是不太会破，呃如果如果妹子说她有男朋友的话，我觉得，你也没有必要去破吗，关键还是看一点，就是你能不能把他再给约出来，这一点比较重要，如果他还是出来跟你约会，是不用破吗，我知道行。

我也有男朋友哈哈，对吧，颜值不高的女生回复高感觉，呃，就是就是就是相对来说，颜值不是特别高的女生啊，就是他们因为，他当然知道机会他自己要去主动把握，他不能像不可能像颜值，颜值特别高的女生。

机会自己就送上门来了，那不高的女生那肯定自己要去更会，更会主动，给你多一些机会了对吧，在默默和探探，匹配后聊天，女生不回复，是自己聊天的问题吗，呃如果说是前期聊天，十五十几句话里面的话，呃如果。

女生不回复了啊，就十句话里面女生不回复了，我觉得这个也不一定是你的问题，但你都聊了十几二十句了，女生突然不回复，那我觉得可能你聊天当中出现问题了，但是呃默默探探，呃你匹配之后他不回复。

这种情况也算是常见，因为你这个，没有见过本人吗，他当然可以有权选择不跟你聊吗，对吧，聊到最后就不回复了有哪些原因，这个原因就很很多了，他突然生病了，他心情不好了，他男朋友来了，这太多了他。

他突然不想跟你聊了，他去玩王者荣耀了，他去忙了去洗澡了，这这都有可能啊对不对啊，他觉得突然有一个，或者你哪句话说错了，或者感觉跟你聊聊天提不上劲，都有可能对不对，王者荣耀666，我都滑破了那哥们儿啊。

常乐啊那你就不要聊探探了吗，你就多去搭讪吧搭讪几个嘛，干部去搭讪的对不对，搭讪我觉得是一个很好的习惯，对吧又能陶冶情操，又能健步，对吧你能走路对吧健身对不对啊，然后，然后就是。

然后就是能够提高你的社交技能，练习你的社交现场能力对吧，现场游戏能力，面对女汉子和软妹子，要什么应对好一点，呃什么叫要什么应对好一点，要怎么应对好一点，面对女汉子软妹子，嗯，这个这个倒没有一定的一个定。

定数啊到底女汉子怎么对待软妹子，差不太多，其实女人都是，就我到现在我撩过的妹子，谈到现在的女朋友，就我发现女人都差不太多，都差不太多没有太大的一个，太多的一个区别，嗯，大东文要怎么应，要怎么应对，呃。

就我建议大东文，你现在还是多撩几个妹子，去试一试，然后再去考虑，这个他们每一个妹子有什么区别吧，因为这个东西说是说不清楚的，你只有自己遇到了哦，这种类型他会有这种态度，那么我以后再碰到这种类型。

他会有这种态度，那么我以后再碰到这种类型，他会有这种态度，那么我以后再碰到这种类型，我就知道了，有另外一种类型而是这种态度啊，这还是经验之谈，小刚，什么是清晰的框架，我不清楚你指的这个清晰的框架是什么。

框架就是我们的一个态度吗，就是你，就是你在现实生活当中，你如何对于女生一个态度，是吧，我的框架应该是什么样子的，我和她互动时候，我的方向应该是什么样子的，是吧，这么一个清晰的一个框架了，或者是什么。

我不知道你说的这个框架是什么意思，你可以具体解释一下，聊天框架，聊天框架其实就说明了一个聊天目的，你到底要跟她干嘛，聊天就是约出来，那所有的聊天都是要跟约出来而服务，对不对。

那么比如说你要知道她是做什么的，她平时兴趣爱好，要看一下她的朋友圈，对吧，然后了解了解她作息时间，我什么时候能约她，逗她开心两句，然后讲一讲自己的故事，聊一聊她的故事，那么就可以把她约出来了，对吧。

那么这个就是你关于聊天这个问题，去回看那个聊天的这些课程，好吧，去聊天聊天的这些可以，我那天那个课程讲的蛮详细的，啊，好，那么，我今天这节课就要到这边了啊，打伞就是怕女生反感，我也怕呀。

但是你可以有新鲜的果子吃，对不对，你能尝到美妙的感觉，这个是最最好的一个体会了，啊，搭讪没有困难，那就没意思了，世界上也没有这个事情就没什么意思，啊，就是有困难，我们才要去尝试，对不对，都他妈简单了。

人人都会了，有什么意思，对吧，就像吃饭，我也会吃饭，对吧，我也会玩电脑，罗罗网者荣耀玩我拿起手机都能玩，对不对，没那么难啊，但是搭讪他就是因为有他这个难度，啊，网盘分享网盘分享地址发一下。

我在群里发了1000多遍了，还在问，我到时候我在群里再发一遍好吧，好，那么我们今天的课程就到这里了，好吧，然后非常谢谢大家，非常谢谢大家，啊，好，谢谢大家，我们今天课程到这里，好，那大家晚安，晚安。

谢谢大家收看 再见，好 准备开始。