# 6、现场游戏大师2.0：现场游戏大师0823女性分类

(音樂)，聽到聲音再打一個音，好，現在今天不卡了吧，今天應該不卡吧，卡不卡，今天不卡就好，總算調適好了，哎呀，上次是顯卡的問題，我這台電腦也比較老了，這台電腦跟著我將近要五年了。

我用的這台電腦是我剛開始學習吸引學，然後它就跟到我現在，一元老將了，是跟到我現在一元老將了，我也想過要不換一台電腦，但是有感情啊，有感情，真的，像一個忠實的伴侶陪在我身邊，所以說一直沒有換這台電腦。

有六個學員來了，OK，那麼我們馬上就開始我們的課程，大海經常來捧場，是切乾粉，最近大家工作忙不忙啊，有沒有時間實戰，有沒有時間去實戰，因為還沒找到女朋友，那要抓緊了，張艾偉同學，你這是來的很勤快啊。

但是你執行多不多啊，你執行的能力強不強啊，執行力強不強，對吧，這也很重要啊，OK，看來有些學員我得要盯一下了，不盯是好像，你們是要拿一個鞭子在後面抽著你們，你們才肯去執行去把妹呢，我覺得啊。

在撩妹這個過程當中，我覺得這個事情應該是不用去逼迫你們幹這件事情，這個我覺得是每個人的需求啊，你有慾望啊，你會，今天晚上沒有妹子陪我了，那我就應該找一個妹子，我要抓緊時間在網上聊一個妹子也好。

最近或者去接搭搭一個妹子也好，就是有一個很強烈的需求，很強烈的慾望，我覺得這件事情就不需要我來，對吧，這是一個門嘛，前期需要督促一下，前期需要督促一下，是這樣啊，我覺得前期還是得跟大家說，你們的展示面。

前期是一定要去做足功課的，這件事情比你聊天技能還要重要，我覺得六四開不為過，六成展示面四分聊，我覺得這個絕對是不為過的，那麼我覺得這個真的是得在展示面上面做點文章，好不好，因為前段時間啊，就前兩天吧。

對吧，有個學員啊，今天也來清課了，我看到你來了，我也不多說什麼，你看這個頭像啊，六月份報名的，到現在都沒給我改掉，這關鍵我為什麼很不喜歡這個學員的頭像呢，我不說，我不點名道個姓啊，這個學員在現場。

為什麼我特別不喜歡你這個頭像呢，因為你那個頭像跟我以前大學同學特別像有一個同學，那個同學就是，反正我不是特別喜歡那個人，但我不是說不喜歡你啊，你說這兩回事，就你這東西跟他太像了，你知道嗎。

這個頭像是放在我大學那個時代，所以趕緊改掉，好不好，趕緊改掉啊，我希望所有裡面的學員啊，特別是老學員啊，有些老學員到現在這個頭像倒沒有改，我感覺這個事情，第一我自己要打臉，這是你們在給我打臉，知道吧。

有些老學員到現在都，對吧，已經聽課聽了那麼多節了，對吧，就是不改，有些學員很主動，我們都能看得到，說改就改了，那頭像要改成什麼樣子呢，最好是改成自己的，就自己的頭像，你再怎麼你這個得拍幾個，不是說你。

不是說你啊，說誰自己心裡面清楚，對不對，咱不點名道姓，好不好，這個我就今天我就不多說了，不多說了，今天來講一講這個，我們今天這個主要的課程的一個內容啊，上次這個，因為上次講的是男性分類。

男性分類這些課呢，因為上次這個顯卡的問題特別卡，有些人說特別卡，聽了特別難受，我覺得很抱歉啊，真的很覺得很抱歉，這個沒讓你們得到一個很好的體驗啊，沒有讓你們獲得激情，獲得很舒適的感官，嚇唬我。

我覺得很抱歉，所以說我後來就，哎，被我搞定了，看來我還是對電腦方面還是有點天賦的啊，我剛開始有能上網的時候啊，今天稍微稍微插開點話題，在課程前面插開點話題啊，那個我剛開始上網的時候。

那時候我是在初中時候，那個是應該是兩千零幾年的時候了，那好早了，我家裡呢是最早有電腦的，那時候呢我是生活在弄堂裡面，就是上海叫弄堂，北方叫胡同，就是那個時候我家裡是最早有電腦的，因為我爸呢。

他算是一個小幹部，在那個公司裡面，國企，國企呢當時是牛，很牛啊，都是走在馬路上都恨不得是橫過來走的那種，國企在當時算是蠻牛的，現在國企沒人拿著，帶著他了，雖然國企現在依然很牛，但是沒有以前那麼牛逼了。

當時我爸呢因為是一個小幹部，然後呢家裡，公司就給家裡配備了一台辦給他辦公用的電腦，當時那個電腦呢叫做WPS，大家有知道的應該知道，操作系統叫WPS，然後他的系統呢是屬於他，當時是沒有windows的。

以前的那個辦公軟件叫WPS，現在還在，金山好像是屬於金山開發的，金山那當時應該是也是雷軍啊，就現在小米的雷軍啊，也是他們當時的骨幹之一，就是WPS，然後呢系統呢是屬於叫做DOS系統。

就是跟現在的windows系統不一樣，windows系統就是你看到桌面上有一些各種文件夾，我的電腦啊，對吧，windows，看DOS系統是什麼，你是看不到我的桌面的，那個時候，不好意思啊。

這有電話就來了，我現在上課，好吧，等我一下，然後，DOS就是那種屬於黑屏的，比如說你要進入一個，咱們舉個例子啊，咱們要上課，叫大力課程，大力網絡現場遊戲大師，那我需要在這個DOS界面打上現場遊戲大師。

比如說他在地盤的，叫地盤，然後地冒號斜槓，現場遊戲大師，然後才能進入這個文件夾，然後，很複雜，就是當時的DOS系統，當時最有名的一個遊戲呢，叫做那個，那個遊戲叫什麼名字啊，雷神之錘，不是雷神之錘。

重返德軍總部啊，重返德軍總部，現在有十個學員，是吧，OK，叫做重返德軍總部，那麼，重返德軍總部呢，就是有些人可能知道，有些人不知道啊，那是比較老的一款單人射擊類遊戲了，還有一個遊戲叫DOM，D-O-M。

有一部電影叫做毀滅者，就是這部遊戲的一個原型，那，我家裡是最早有電腦的，那個時候呢，我，為什麼我今天要講那麼多電腦這東西呢，我就是為了要表達一下我玩電腦，其實最早以前還是很new的，最早我做過一件事情。

家裡剛開始能上網的時候呢，最早，剛開始就是，呃，比較普及，哥哥家，親戚家都有電腦的時候，我做了一件事情，當時我去下載了黑客軟件，然後呢，去進攻別人家裡的電腦，然後呢，去竊取，這個。

竊取他電腦裡面的一些重要的文件，當時是我幹過的一件事情啊，這個，因為我覺得很好奇，然後我學的又很快，其實也沒什麼難度的，只要你掌握一些最基本的，這是最基本的黑客技術，啊，你只要知道什麼是肉機啊。

當時有一個很重要的一個概念叫肉機，現在可能沒有這個詞語了，很老的一個網絡詞，叫肉機啊，還要知道他的IP地址啊，然後呢，呃，就是將肉機發送給他，這樣的話，等於說，你可以。

然後你可以使用有一個東西叫做特洛伊木馬，啊，當時非常當時非常流行的一種病毒啊，就是特洛伊木馬，然後你就可以進入他的電腦啊，只要每個人電腦上有肉機，這個肉機怎麼進他電腦呢，哎，這也很巧。

也是一個很有意思的事情，你可以自己放到他電腦裡，或者呢，你某天你去哪個哪個哥們家裡，把這個肉機放到他電腦裡，他可能不知道的，那麼還有一種方法是市面上用的最多的一種方法，今天教大家黑客技術啊。

就是市面上用的最多的一種黑客技術是什麼，進行捆綁，其實現在還有人在用啊，只不過現在呢，很多是用在商業用途，就什麼呢，比如說用windows操作系統呢，兄弟可能知道，你打開電腦之後，呃。

比如說你要裝一個軟件，你要是不仔細看，你全部直接點下一步下一步，我告訴你會被坑啊，為什麼，你後面你打開電腦，你會發現，哇，草莽莉奇妙裝了一堆軟件，對不對，這個就是捆綁式的產品啊。

所以肉機他本身本質上來講就是一種捆綁，就是你把病毒啊，就是特洛伊木馬和一個軟件啊，相捆綁，然後發送給對方，就變成了一個肉機了啊，這個特洛伊木馬這個病毒算植入他電腦了啊，而且而且就是一被察覺啊。

因為當時的殺毒軟件沒有像現在那麼可能那麼高級，現在其實沒有什麼病毒會很少了，現在啊，因為現在這個殺毒軟件也是比較比以前要厲害很多了啊，所以當時我就學習了這個黑客技術，然後公佈了很多人電腦。

看到有些人在那個看AV啊，就很有意思，然後就發送了一條信息給他，我說不要看那麼不健康的東西啊，然後那人就驚震驚了，那麼你還得通過一些方法打開對方的一些攝像頭，能夠看到對方在幹什麼啊，啊，OK，那麼好。

那麼今天我們就的今天我們這個課程就正式開始啊，剛才跟跟他扯了扯一些黑客技術啊，啊，今天的我們這個課程的一個主要內容是講的是女性分類，啊，女性分類，那麼女性分類呢，我們分為啊，四個節，四個小節來講啊，啊。

現在錄著，錄著，啊，你每每天來提醒我啊，非常好，現在我這個軟件挺好的，現在這個軟件，啊，我只要那個，我只要打開就就錄著，我我我看一下啊，我看在錄著嗎，在錄著，有點不放心，呵呵，到時候又被坑了，啊，啊。

OK，分四個，啊，四個小節，第一個是講的女性分類的一個重要性，就是我們為什麼要學習這門一節課啊，那麼第二個呢，是講女性具體的一個分類，就是他分成哪一個細節版塊啊，啊，你他媽就睡啦，我操。

你你幹嘛不聽直播呢，你這睡得也太早了吧，哥們啊，你這唐吉克德，你這名字跟你的性格不符啊，唐吉克德應該是個冒險家，冒險家有那麼早就睡覺的嗎，你這太不給臉了，太太不給面子了，現在就睡覺了就，啊，啊，好。

那就允許你去睡覺吧，好吧，允許你睡覺吧，你大家兄弟們可能上班也挺累的啊，晚上來聽歌也不容易，好吧，那就去睡覺吧，來聽，到時候聽直播吧，啊，到時候聽錄播吧，好吧，好，那麼下面來講這個女性的具體分類。

具體分類，就是主要是講一講他分哪幾種類型，每一個類型，他的風格，他的性格等等是怎麼樣子的，以及他的一些處事方式，價值觀啊等等，啊，OK，下面來講，呃，第三個就是一個實戰要點啊，實戰要點。

實戰要點就是你在實戰過程當中怎麼去，呃，比如說判斷他的一個類型，然後通過他的類型和他互動的時候是要去注意些什麼，那麼這是實戰，實戰要點當中要講的，那最後就是一個總結概括。

就是這個女性分類如何在實戰當中我們需要去注意的一些啊，事項啊，注意事項，好，下面就來講一講這個女性分類的一個重要性啊，好，女性分類他有四個重要性啊，首先第一個就是提升你的比例啊，提升你的比例。

就是講我們，呃，一生當中會碰到很多很多的女人，對吧，有些人說，哎，老師，我碰不到女人，我，我，我不可能碰到女人啊，那你TM的，這個跟我沒關係了，你自己不出去找這跟我什麼關係，只要大家兄弟們在實戰的。

你一定會碰到大量的女性資源，對吧，你找不到我，老師，我，我收集了兩個月就收集到一個，那不好意思，你是不是有什麼地方出現問題了，是因為展示面做的不好還是怎麼的了，對吧，這個都是可以，這都是可以有據可查的。

哪都是有據可查的啊，所以女性分類的一個重要性呢，就是第一個就是提升他的一個匹配率，然後呢，就是增加匹配效果啊，然後就不會導致就是，呃，你就是浪費自己時間，因為時間是我們最寶貴的嘛，對吧。

時間就是我們的生命啊，對吧，那提高操作效率啊，這顧名思義就是不會讓你浪費太多的時間在這個盲目的人海當中去尋找女性資源啊，我們做事情不能盲目，對吧，我們要定點狙擊啊，這個才是我們啊，最希望能夠做到的，啊。

就提高這個操作的一個效率啊，那麼第三個呢，就是明確你的方向，那麼當你知道每個女生有不同類型的，他們的處事方法，處事原則，他們的價值觀啊，他們的，呃，就是一些生活的一些習慣，他們不同的嘛。

你就知道你在實操的時候，你該怎麼去跟他互動了，跟他說什麼樣的話題，跟他聊什麼，對吧，那麼這個就，就可以明確一個方向了啊，那麼最後一個就是制定戰略啊，所謂制定戰略就是我跟他互動的時候。

我我的一個宏觀思考面應該是什麼樣子，對吧，我就知道整個大概的一個佈局，比如說他是這個類型的，我大概要知道我和他認識到約會到最後思路空間大概的一個流程，腦子裡至少要有個草圖，對吧。

很多人為什麼大家之前也有也有一些女性資源啊，也認識過一些妹子，為什麼就沒有一個美好的一個浪漫故事呢，因為有很多的時候，我們之前談的戀愛，在沒有學習這個課程之前談的戀愛都是什麼，都是盲目的，都是什麼。

都是沒有章法可言的啊，都是沒有你的路徑圖的啊，就是你是什麼，不帶大地圖打仗，知道吧，大家看過那個電影叫做那個以前有個很有名的電影叫做，兄弟連啊，大家看過沒有啊，就是講二戰的很好看的一部電影啊，電視劇。

電視劇啊，現在也有，大家可以去看一下啊，兄弟連裡面他們都是散兵，對不對，散兵，在轟炸機上面給捅下去，進入敵方陣地內部，這裡我沒來過，敵方陣地我沒有，我沒有，我沒有來過敵方，我不可能他媽以前我。

我到德國去旅遊什麼的，不可能，以前二戰誰讓你去旅遊，不可能，對吧，你只有當時投到那個地方，那你就命好了，你投到一個村子就一個村子，大家看過電影啊，有些散兵運氣不好，咵，投到一棵井裡，他媽淹死，咵。

投到德軍的機槍陣地前面，他媽被打成馬蜂窩，對吧，那麼當你知道這個女生的類型之後，你就等於說在戰場上就有一份地圖了，至少我怎麼，我不會迷路，我大概的方向我知道，對吧，至少我不會盲目。

我知道這個女生什麼類型，他在他面前見人說人話，見鬼說鬼話，對吧，每種類型有每種類型該說的，啊，一些說話的套路，對吧，都是不一樣的，所以說就是一個制定戰略啊，所以說女性分類。

他的一個重要性就是提主要是在這四個方面啊，提升匹配率，提高操作效率，明確方向，制定戰略啊，下面来讲一个 接下来就是讲这个具体的一个方位啊具体分类，好首先来讲 学生妹，学生妹 大家可以看一下啊。

我先来给大家读一下啊，这个好像屏幕上这个框是有一点，被挡着了 是吧，这挡着的 我来给大家读一下啊，上面是 就是优点啊，就是大方啊，对人无敌意 有亲切感，然后追求浪漫的爱心，缺点呢，就是经验不足。

做事情情绪化 没耐心啊，被挡着的几个字是 做事情绪化和没耐心，先讲讲这个学生妹这一款类型啊，先给大家叫指出一下，这学生妹不一定她是学生啊，她不一定是学生，兄弟们啊，这个学生妹不一定是学生啊。

因为最近怎么听客人有点少啊，我得提醒他们，都他妈 有钱人啊，交了钱都不来听课，好，OK，额 先讲讲这学生妹啊，这学生妹她不一定是学生，明白吗，额 什么是学生妹呢，就是那种类型。

她可能就是她的打扮多数她会嫌嫩，我以前碰到一个女生类型就是她是她要接近30岁了，28 29这样的一个岁数了，结果一看就很看上去很小，对吧，然后，到底会发到QQ群里吧，今晚网不太好回去啊，现在是这样。

跟大家说一下，我这个客人目前呢，我就不放QQ群里了，QQ群呢，已经满了啊，我已经这个放满了这个QQ群，这个文件已经达到十个G了，那我上次我打电话给腾讯那个公司。

然后然后他们跟我说这个QQ群的这个文件的容量就不能扩了，目前他们没有这个扩容的服务了，所以说我接下来只有一个办法，我就是把这个之后这个录好的一些视频啊，我就逐步的往那个优酷这个网站上去传了，到时候我呢。

我会给大家一个地址连接，然后QQ群里面这个文件我也不会删，那大家呢，也平时也可以去那个里面去听那个之前的一些网络课程，好吧，然后接下来录的课程，我会逐步就是往那个优酷频道里去去去发了，好吧。

到时候会给大家地址啊，好，那么学生妹呢，她是属于那一种就看上去很嫩小鲜肉那一块，但是年龄她不一定真的是什么二十岁的，有些可能已经有些可能已经这个岁数很，就是很大了，但是他还在装的还装的，所以就是。

并不是说她一定是很嫩的学生妹啊，不是很嫩的学生妹啊，那么当然她是只限于就是一款就看上去很嫩的小鲜肉型的那种妹子啊，那么他们的一个优点是在于哪里呢，那么多数这种还愿意给自己啊。

大半成小妹妹小小小学生妹的这种都是什么保有一个童心啊，保有一个童心，所以呢，他们对人都是比较大方的，然后相对来说呢，就是不是那么的谨慎啊，不是那么谨慎，他这一点的大家去搭讪就能发现了。

如果你去搭一些年龄偏小，或者说看上去年龄偏小的妹子多数情况下面，他们拒绝你的这个程度没有那么强，没有那么强烈，因为多数情况下面他们就是因为什么保有童心，童真在这些人跟任何人都能打成一片，对吧。

所以说他对人比较大方，然后对人也没有这种敌意，就很有亲情感，那特别呢，他们属于这种小女生的类型呢，他们喜欢就追求一个浪漫的爱情，浪漫的爱情，就是对爱情充满有一个憧憬，不像我像现在30岁的，或者说。

可能我身边的某个女人比如说30岁，那么他就可能怎么样，他就对对爱情这个概念就不像小女生那么深刻了，因为更多的就变成现实问题啊，感情到最后就落到了现实问题上面，落到现实问题上面，所以就是。

他们还是追求一个浪漫的，有一个就是在脑子里面就会有一种画像，就是我的我我所要的这个爱情应该是怎么怎么的，应该是怎么怎么样的，这个他们在心里会有这么一幅很美好的一个画像，很美好的一个画像。

下面来讲一下这个，就是缺点啊，缺点缺点了，这个妹子一个缺点就是他们的经验相对不足，就这种类型的妹子呢，很多都是大大咧咧比较多的啊，就是做事情就是讲句不好听就是什么呢，不经过大脑，不经过大脑。

很多都是这样，那么，就是很容易情绪化，就是你一些事情都可能就怎么样了，比如说你跟他在长期的交往过程当中，有一点点小小的错误都有可能导致你们的感情的崩盘，所以他们是那种特别没耐心的。

你就你你和这种女生相处就一个字，哄，好好的哄她，好好的没有没有办法没有办法，因为因为这类妹子呢，他们就是什么叫保有童真啊，讲句不好听就是幼稚嘛，对吧，那么幼稚的人，你你你别跟他说大道理，跟他说大道理。

这种妹子我跟你讲，他的他的反驳能力可能也很强，他辩驳能力也很强，对吧，所以说你去看岁数越小的孩子啊，他又是喜欢跟你争辩啊，我这个怎么怎么怎么的了，你你说你跟他说这个道理，他会跟你说啊，不对不对。

你这个的他们很很喜欢跟人去争辩啊，这个就是这类女生的一个一个特点啊，一个特点，一个特点，所以说就是和他们相处时候还是得悠着点啊，还得悠着点，好，下面来讲这个叫做自由女啊，自由女，什么是自由女呢。

自由女的，他本质上来讲，他是就只要你发现有一些女生啊，他们好像没什么正经工作，或者说你也不知道他干嘛的，有本身游手好闲，好像就有点，但是他生活就还不错，还不错，啊。

然后那多数情况下的这类女生都是干一些什么，干些兼职活的，比如说那个做个什么淘宝模特啊，或者就是打卸零工啊，做些网红什么直播啊，什么的有一些微博嘛，可能有个微博，他是个大V或者怎么怎么怎么怎么的。

反正就是他没有一个固定的一个工作啊，你可能以网红为生，或者说有可能做一些酒吧的一些，比如说叫小蜜蜂啊，小蜜蜂小蜜蜂就是雇佣军，就是那个啊，充场的给酒吧当当充场的啊，你很多去看酒吧里面一些女妹子啊。

他每天拿个酒杯就在里面晃，就也不喝酒，然后在那边指着人坐着，这就是充场啊，充场，那么这些妹子呢，就是他们他们优点的多数情况下面，他们颜值可能会比较高啊，颜值比较高，然后呢，相对来说情商也会比较高。

就是因为他这个因为他多数会从事一些社交类的工作，比如说做一些酒吧的，就是就刚才说那个充场了吗，那么他接触人的机会就会很多，那么就是他们啊，交谈啊，相对来说是谈话能力啊，是多数也是就是能言善辩的啊。

能言善辩的啊，社交直觉也是蛮高的啊，所以说面对这类女生，其实还是他们还是有一定的难度的啊，有一定难度的，那么这类女生，他的一个缺点呢，就是他比较拜金啊，就是很物质啊，就讲的有点重了。

拜金就是因为我觉得拜金也不能说是我也觉得其实也不应该说是缺点啊，但是没办法是现代人，很多男人啊，会把拜金就作为一种缺点，就这个女的好拜金哦，然后指指点点，其实我个人都觉得拜金不是这种缺点啊，不是缺点。

这个就像我前段时间我看了一个王思聪的一个那个，那当时是他的那个叫芬达，别人就问他就是如果有女人喜欢你喜欢你的钱，你是怎么看待的啊，然后王思聪他当时就回答了一句话。

他说这个就好比我们看中看到有的女人有大胸大屁股，然后我很喜欢他，但你不可以说，我就是喜欢他的胸和屁股才喜欢这个人，这个胸和屁股只是他的属性的其中一项，他的特质当中的一项，那么让他当时说他自己的。

但是我有钱，那么这个有钱是我特质当中的一项，对一个女人喜欢我，你说他喜欢我什么，他肯定喜欢我有钱，因为这是我的一个特质啊，对吧，所以这个所以说我觉得这个呢，所以说还是我觉得我们暂且把它当做缺点吧。

这个只是他的一个啊，这个课程当中这个类型当中的一个一个分，就分就是优秀也能一个分还要分一下啊，让大家能了解一下，就就这个女生，他通常是比较物质比较现实的，就如果说你能够你在撩这些妹子的时候。

如果你能展示一些装逼的部分啊，你不一定要有真的有价值，比如说你有一块很昂贵的手表，那么再或者比如说你开个什么，再怎么盖次一点的话，开一辆小宝马，对吧，那么这种也是可以有逼客庄。

装逼在这种面这种女生面前还是要装逼的啊，然后呢，多数情况下面的他们层次相对来会说比较低啊，因为他还谈不上，不一定是富家女啊，就是怎么说呢，可能家里条件还可以，但是呢，这些女生他因为很多时候他会混进社会。

随各方面的娱乐混杂的人，他都会去接触，所以他不会进行人交友上面，他可能不太会进行一个筛选啊，只要是姑娘我喜欢我操老老娘就他妈要上他们了啊，就是，对，然后最后就会导致他会比较的偏烂情啊，偏烂情。

这种女生其实他吸引力还真的是蛮强的，就很多哥们去了酒吧，夜店可能就会很容易认识打赏这类女生啊，然后呢，他呢，就也是就是等于说社交能力比较高，就就很容易就是你就喜欢上他，结果结果怎么样呢。

就可能一直帮他消费，然后给他买东西会怎么样，那有些人会问啊，这个到底要不要帮女生买礼物，或者说是，你你投资物质在他身上啊，其实我觉得这个事情看人，如果你有这方面的物质条件啊，有这方面的物质条件。

那么我觉得你呢，可以，可以的就是你稍微就是给他啊，投资一点啊，投资一点物质方面给他给他给他一点，但如果说你自己本身条件就不好了，我有了上队没下队，那这种类型就不是很适合你的啊。

如果你发现你现在所处的这个情况下面这这类你现在撩的这个妹子就这个情况，那我就建议你就不要不要去聊这些妹子啊，这个就就没什么意思了，就没什么意思了，好吧，这个。

好下面来讲这个叫做流浪女流浪女什么是流浪女呢，这个其实呃这种女生呢，她们属于那种呃，就怎么说呢，多数情况下这类女生她都是属于单亲家庭比较多，因为从小她生长环境没有就是像正常家庭三口之家。

其乐融融这样子啊，这样的一种生活环境，那么就会导致他就是怎么说呢，他会这种女生他们在漂很多地方漂泊啊，去各个城市，然后呢，就是相对来说，他的约束也会比较少一点，通常都是活在一个人的世界里面啊。

他不需要对谁负责，我自己活着就行了，不需要对谁负责，所以说呃，那先讲一下他的一个优点吧，那么这种女生的一个优点呢，通常就是他是比较啊，察言观色的一个能力比较强的，就是，所以说他看待就是就有有眼力劲啊。

就是有眼力劲，北方话叫有眼力劲啊，上海话叫能看三死啊，一二三四啊，能看三死啊，就是看对别人的一些就是就社交直觉，就社交直觉强嘛，对吧，特别就是比如说像我以前有个女朋友，她就属于这种游浪女，当时呢。

我那时候还在一个北京的患男孩上班，然后呢，呃，我当时在上公开课的时候呢，就是讲的还是蛮激动的嘛，然后讲的一激动，难免口难舌燥，那北京就是雾霾又严重，对吧，然后我死一直不舒服，一直咳嗽啊。

一咳嗽就可能咳嗽好几就一两个月啊，然后呢，哎，我现在这个咽喉炎，我感觉就是他妈的那个时候留下来的这个后遗症，就北京北京真他妈不是人呆的地方，我我认为北京学院不是不是这意思，不是说北京啊。

这个我是反正是不适应北京啊，这个也没有地域，我不是说地域问题啊，北京也是个很好的地方，北京的妹子也很正，北京人也很热情，但那里的污染实在太严重，我实在是受不了，然后我只能跑回来了。

那么当时的这个妹子就看到我一直咳嗽嘛，然后他就哎，给我倒了一杯水，然后拿到放到默默的，我还在讲课嘛，我在很投入在讲课，然后他就放了一杯水放在我旁边，哎，我操当时他这一举动，我看到了哎。

这个妹子真是我想要的女人啊，就是我什么都不用说，我的我有我的需求，他能马上捕捉到啊，这就是这种女生，他察言观色能力很强啊，所以他这种人很会照顾人啊，然后而且呢，他是，比较听话的比较听话的。

因为因为怎么说呢，就是我倒杯水吧，现在就没人倒水了，现在他们自己倒水，就是，因为这种妹子为什么他比较听话呢，因为他周游四方，他都希望他为什么要去到处走呢，就我特别了解这类女生啊，这类女生。

就这类女人他周游四方其实就是有一个目的，女人小时候谁照顾她的，我问大家小时候是谁照顾女生的，你想想对他来讲，他的坚强的臂膀是谁，师娘啊，师娘不在我家，我现在自己家，问大家一个问题啊，大家别睡着了，啊。

对他爸对他爹地啊，爹地照顾他，爹地有那个坚强的臂膀，能够能够抱得起他，对不对，坐在爸爸的肩上，爸爸把他抱起来，对吧，然后逗他玩，老妈，我跟你讲女儿跟老妈永远是敌人啊，就跟男人跟老爸很多都是。

我爸就在画画，就是男人跟老爸有时候就会有一些矛盾了啊，不是说不好，男人之间的有些事情的总有些价值观或者什么地方就可能不太一样，对吧，你就可能有一些矛盾，男人都好强嘛，对吧，所以说女儿可是亲老爸的，对吧。

那么像这类女生，因为他可能是从小是在一个单亲环境里长大，无论他是跟着老爸长大还是跟着老妈长大，如果跟着老妈长大，他又体会不到一种负碍，对吧，我跟着老爸长大，我早晚要离开老妈，那对他来讲找下一任的肩膀。

这就很重要了，所以这类女生他就是嘛，就是，他等于说就是找爸爸那种类型的，如果你有很成熟的外表以及性格的话，你很容易就能搞定这种妹子的啊，然后呢，就是那这种妹子，他也是服从度很高啊，情况，但是这种妹子。

他是有一定的缺点啊，这个缺点是在哪里呢，这个流浪的他是很难去守住自己的一个原则的，额，他的原则就是多变，其实对他来讲，因为怎么说啊，就是他需要找靠山，但是一旦这个靠山不牢靠，他马上就可能换人了。

因为这个靠山对他的生活很重要，这是他赖以生存的肩膀，如果肩膀靠不住了，那我还得跟这个靠不住肩膀在一起干什么，他肯定就得换对象啊，然后呢，他会身行多疑，因为因为他的这个流浪女的这样一个特质。

他去寻找父父亲周游四方寻找父亲这样的一个目的会让他怎么，如果一旦找到一个肩膀，他也会多疑，这个男人靠不靠谱，会不会被别人给抢走了，对不对，然后很没有安全感，希望这个男人能够一直陪伴陪伴他周游，然后呢。

还有一句一点就是他是比较那种，过于变，就他的因为他多数情况下面呢，他都是独自一个人一个人生活的这种情况会比较多，那么他碰到事情都是自我，会开启自我保护的一种。

状态就是所以说他的诡辩能力会相对来说会强一点，跟别人去辩，好下面来讲这个是女强人，女强人这个类型啊，我觉得他这个也算是一个比较少的类型，多数情况下面我们看到这种，会不会物质，如果说是流浪女的话。

怎么说呢，他的物质跟拜金就是自由自由女会有点不太一样，他只要有一个给我一个温暖的家就可以了，他的概念就是给我一个温暖的家，这是他的一个现实的一个标准，那么自由女的一个物质的一个标准，他什么老娘要享受。

老娘要想这是不一样的概念，知道吧，一个是我要一个温暖的家，有个避风港就可以了，能够保护住我，还有一个是老娘要享受老娘，他妈有一个包不行，要有十个一双高跟鞋，不要一双高跟鞋不够要一排啊，这个是不一样。

不一样，好那个下面讲女强人女强人这个类型就是碰到的机会会，我觉得稍微不会那么多啊，不会那么多，这个巾帼英雄没有那么多，对吧，这种类型的女人的多数情况下面就是一些什么女老板啊。

或者说自己的那种创业的创业者，多数你能看到他们就是有很很强的框架，然后有然后就是有一定的那个消费实力，然后呢，主动对人还是比较主动的，然后乐于助人，最关键他是乐于助人，很很愿意帮助别人，有什么困难。

他都会帮助你啊，会对对你，有些会非常主动，甚至于他会主动来追求你啊，然后他是属于那种叫做供养者的一个属性，什么叫供养者，就是他可以包养小鲜肉啊，就是这样啊，就是小鲜肉没钱了，老娘给你用啊，小鲜肉要什么。

我给你买啊，那个这种类型女人我也碰到过，但说实话，我是不太适合，安迪哎，对很好很好，对就是安迪，对对就是安迪的类型啊，就是那个欢乐送里面安迪的类型，这个照片我应该把它换成这个安迪。

换换换成安迪大家都知道了，对吧，对就是安迪的类型啊，然后他是属于一种供养者的一个属性，就是，他不会让别人来养他的，不可能的，像比如说他他看过欢乐送的话，他知道安迪择偶的时候，他不会考虑你他妈有钱没钱。

这件事情，因为老娘自己就能赚钱，就钱对我来说，不是我的需求，对吧，所以说他更看重的是什么，就是这个男人的真正的内心价值很重要，内涵就我们讲的内涵，他内心的价值啊，in the game。

英语里面叫in the game，out game，他是不在乎的，不是那么在乎，他比较在乎这个男生的一个内涵，所以说如果说你的经济条件可能没有他那么强，但是你有，你有气场或者你有，内涵啊，就是。

就是这种女生也是会是非常喜欢你的啊，那么但是这一类女生的我曾经也我就是就最近我也碰到了，但是，怎么说呢，就是我觉得不太适合我，我就是不太适合我，因为，完。

