# 7、chris『红丸会员』：红丸人生法则05：为什么不要和女人同居？

(音樂)，真相一旦入眼，你無法在時而不見，大家好，我是紅丸會長，那麼今天呢，我們要講一個主題，也就是你永遠不要和在將來六個月準備結婚的女人同居，(音樂)，(音樂)，那在講這個話題之前呢。

我要推薦一本兩性心理學大師約翰·格雷寫的一本書，叫做《男人來自火星，女人來自金星》，那這個書中有一篇非常非常有趣的章節，叫做《男人需要一個洞穴，而女人需要交談》，男人需要一個洞穴是什麼意思呢？自古以來。

男人他相對女人來說其實更像是獨居動物，他們出去狩獵的時候都會拿著長矛，自己一個人肩上扛著重任就出去打獵了，當他們今天打獵可能失敗的時候，他就會回到那個洞穴裡去想辦法解決他的問題。

他就會想我為什麼今天會打獵失敗，是因為我這個長矛做得不夠好，還是我這個石頭磨得不夠尖，他會想要一個人解決他當下的困境，因為他如果不解決這個問題，他接下來可能面臨的問題就是他的生存會受到危機。

這就是為什麼男人他很多時候需要一個洞穴，而女人他需要的是交談，因為女人她是群居性的動物，男人自古以來負責生存，創造價值，負責狩獵，獲得物資，而女人呢，在家裡面她等待那個男人的到來。

那個男人可以給她帶來食物，帶來物資的供養，女人呢，她通常會建立起一個網絡，這就是為什麼你會看到你居委會裡面的大媽，那些阿姨他們特別喜歡八卦，因為他們喜歡交談，那交談的一個作用呢。

是幫女人建立這樣的一個共享的網絡，另一個作用呢，他們會通過交談來解決他們的情緒問題，女人她更多的問題是她的一個情緒問題，因為他們會缺乏安全感，他們會焦慮，他們更多面臨的危機是他們情緒上的危機。

他們想要通過這種交談的方式來解決他的情緒問題，而男人卻要解決的是時時切切的生存問題，這就是為什麼許多結婚很久的夫婦，當老公工作了一天忙碌回到家以後，他一句話都不想說，他想一個人靜一靜，但是他的妻子呢。

卻在那裡不停地抱怨，抱怨個不停，這約翰·格雷告訴我們，其實男人跟女人，他在思維的構建上面本質是有區別的，男人之所以不想講話，是因為他知道女人沒有辦法幫他解決這些問題，他想要一個人靜一靜，他想要解決問題。

他想要躲到那個洞穴裡面去，因為當男人他的問題得到一個解決的方式以後，得到一個答案以後，他自然就會走出那個洞穴，繼續去為他的生存而努力了，但是女人她卻理解不了男人的這一點。

因為自古以來男女他們的分工就是有區別的，女人她想要通過交談，來讓她的情緒問題獲得解決，但是男人很難去解決女人的情緒問題，所以許多夫妻之間爭吵的矛盾就在這個點上面，其實如果不從構建社會的角度來講的話。

男人他是不需要去組建一個家庭的，他是沒有必要去和一個女人住在一起，結婚生子，我們之所以現代社會他要構建家庭，一個很重要的原因，是因為家庭是整個社會的根基，因為當人們組建了一個家庭以後。

這整個系統才會相對的更穩定，但其實男人他從他的生物性上面來講，他就是更獨立更獨居的，所以這就是為什麼許多男人，其實更喜歡跟男人在一起，他們其實並不喜歡跟女人在一起，如果不是為了性愛為了生育的話。

他們是不喜歡跟女人在一起相處的，因此當你明白了這一點以後，在將來的六個月，如果你不打算和這個女人步入婚姻的話，我的建議是不要和她同居，因為你會把你在生活當中許許多多的能量，那些能量原本是用來讓你重事業。

讓你更加精進你的工作，讓你更加進步的這些能量，你會把它消耗在要去消化女人的情緒上面，這就是為什麼談戀愛，它其實是一個很累的事情，而同居它是一個更累的事情，很多人他覺得跟女人同居有一個好處。

從男人的角度來講，是因為他可以每天都獲得性愛，但是其實這並不是一個好事情，我們男人他必須要有，性慾去驅使我們做一些事業，驅使我們去完成一些成就，當你的性慾完全得到滿足。

你每天可以跟自己的女朋友打拋的時候，它未必是一個好事，這就是為什麼許多藝術家，許多的莫札特、畢加索，許多的藝術家、音樂家，他們在結婚之前，他們在那個單身時候的那個狀態裡面，他們的那種創作慾。

他們創造的那種作品的價值是最大的，他那段時間的作品是被後人譽為經典的，而當他們一旦結婚了以後，他們的性愛獲得滿足以後，他們就失去了那一種創作的慾望了，他們創作的慾望就下去了。

他們就沒有辦法去創作出來像之前那麼好的作品了，所以你要知道，你讓自己保持在一個很飢餓的狀態，它其實對很多男人來說並不是壞事，因為我們要知道在古代我們人，他並不是每一餐都能吃飽的。

那個時候我們更多考慮的是生存的問題，我們每天都要面臨著，今天可能吃飽了，明天可能吃不飽，第三天有可能會餓死這樣的情景，當你在很飢餓的時候，你就會發揮你最大的潛能，你就會想要去想方設法地生存下去。

想方設法地去捕獵，那個時候人類的創造力是最強的，發明了武器，發明了弓箭，發明了各種用來對付野生動物的一些狩獵工具，因為現實問題就擺在眼前，如果他們不去做這些，他們就會餓死，但是當我們現代社會人。

最基本的生存需求得到滿足以後，那我們想要的就是繁衍的需求，許許多多男人他為了賺錢，為什麽為了賺錢，就是為了女人，為什麽要衝事業，就是為了女人，所以說如果這個女人你並不打算和她結婚。

她不是你那個人生當中想要結婚的女人的時候，你就不要跟她進入同居，這個會磨滅你的鬥志，這個會讓你喪失戰鬥力，同時你會把你生活當中許許多多，本來可以用在創造上面的能量，卻用在消化女人的情緒上，這是第一點。

那第二點呢，就是如果你太快地跟一個女人去同居，這個是從策略上面來講，如果你太快地去跟一個女人進入同居，對你們的關系來說也並不是一件好事，那我給大家講一個，我之前在網上面看過的一個故事。

說有一個女朋友她有一個男友，那個男友呢每天都很喪，在家裏面沒有工作抽煙打遊戲，而女朋友呢在外面賺錢，每天都賺錢，然後回來就幫她打掃房間，終於有一天那個女人再也忍不住了，她那天很早地就回到家。

把房間收拾好以後，就打算要跟這個男的提出分手了，而當她找到那個男的，想要跟他談一談提出分手的那一刻，這個男人突然告訴她，其實那麼久以來我一直是在考察你，我其實是某一個上市集團的董事長的兒子。

我要繼承我爸的這個集團，所以呢我要找一個，不會因為錢喜歡上我的女人，而同甘共苦的女人，這樣的女人才是值得我去進入到長期的女人，當時女朋友聽了以後，非常的開心，原來一直以來我的男朋友是在測試我。

是在試探我，那麼這個故事我們先不管是真的是假的，但是這個故事告訴了我們一件什麼事情，就是說當你如果太快地讓女人去得到你的一切的話，去讓她可以掌控你生活形態的話，這並不是一件好事情。

為什麼這個有錢男主角他會做這個事情，因為他是一直在考察這個女人，也就是說我不斷地考察你，你不斷地贏得了我的信任，我才慢慢地把我的東西去給到你，而不是一上來我把所有的東西都給到你，讓你和我同居。

讓你管我的工資卡，讓你管我的銀行卡，讓你完全掌控我的生活形態，這個做法是不對的，所以說你對待女人，就要像對待公司的員工一樣，每個季度每一年都要有KPI的績效考核，你不斷地是在考察這個人。

而女人在這樣的框架裡的時候，她才會為了這段關係去努力，她才會為了這段關係去投資，她才會為了這段關係去經營，而當你一上來的時候，把什麼全部都給她了以後，那她就不需要再努力了。

這也是為什麼不要那麼快地和女人同居，你應該把和女人同居變成一種，你們的關係邁入下一個階段的，階段性的成果，而不是一開始就把和女人同居，變成你自己的一種獎勵，這也是非常非常重要的一個心態。

當前面你們過了第一個階段，你們覺得關係有一定的基礎，你也覺得她是一個靠譜的人，那將來六個月以上，你可能打算跟她步入婚姻的時候，你再和她去同居，那當然了具體考察女人的方法，也可以參加我們高階技術裡面。

講的評估這個版本，我們會講評估女人的一些細節的操作方式，讓女人在你評估她的框架裡，不斷地向你去證明，自己是個好女人，是配得上你的女人，是配得上這段關係的那個意思，(音樂)。

