# 7、chris『红丸会员』：红丸人生法则10抬头挺胸做人 不要矮化自己

(音樂)，真相一旦入眼，已無法再視而不見，大家好，我是紅丸會長，那麼今天呢，我們來講一下，紅色要玩最後的一個最重要的一個指導思想，就是在任何情況下你都不要自我來換，(音樂)，(音樂)。

大部分接受藍色要玩思想的男人呢，他們經常會在許多的場合，在女人面前去矮化自己，他們會這樣子說，我可以找到我現在的老婆，找到我現在的女朋友是我八輩子的福，寄來的福，我把我所有的運氣都用在了遇到你身上。

你是我的生命當中最最重要的人，等等諸如此類的一些，抬高他然後矮化自己的這樣的一種方式，那麼這件事情我們先從女人的心理去分析，其實女人她是喜歡一個男人要比自己更強的，什麼意思就是。

在女人心目當中她希望她自己的另一半，是那個她可以值得去炫耀，她可以值得去依靠，她可以值得去吹捧的這樣一個男人，比如說我的老公多麼多牛逼，他是一個上市公司的董事長，他是一個創業成功的一個人。

或者他是某某某富少的，或者他是擁有冠軍等等諸如此類，所以從女人的心裡面，她這種牧強我們叫hypergamy牧強心理，她是希望這個男人要比她更強更優秀，她覺得這樣的男人才是可以滿足她牧強心理的對象。

但是當你一旦去自我矮化的時候，很多男人他不明白，就是他覺得好像自我矮化，這樣子我才可以讓你有安全感，對嗎，甚至從藍色要玩的角度來講，這樣子才是政治最正確的一種方式，這樣子才可以體現出我是一個好老公。

我是一個對妻子很好，對我老婆對我女朋友很好的這樣的一個好丈夫，但事實上並非如此，當你失去了那個女人，她所仰慕你崇拜你的那個形象以後，那這個時候你就沒有辦法再滿足她的牧強心理了。

女人她會從你身上得不到這樣的一個需求，她會去尋找那個更強的男人，那個更強可以激起她真實慾望的阿爾法男人，所以說你永遠不要在任何的場合去矮化自己，那甚至許多β男他們會用一種自我矮化的方式。

去把它變成一種策略，他認為這種策略是可以獲得女人的，這種策略的核心其實就是讓你變得像一個娘炮，讓你變成一個女人去站在跟女人同門的位置上，它是一種反性別的策略，也就是說在那一刻你不是男人。

你要把自己變成女人，你要把你兩腿中間的那個東西夾住，然後去做一些違背自己內心的事情，我舉個例子很多男人他為了獲得這個女人，他會跟這個女人做朋友或者做閨蜜。

或者用一種自己很卑微然後他很高大的這樣的一個形象，對嗎？說舔狗啊女神啊諸如此類的一些詞，都是用來形容這樣的男人，那這也是紅色藥丸裡面講的叫做龜男，就是你為了這個女人你變成了一個烏龜，變成了一個縮頭烏龜。

就是你是跪著去求他然後去獲得那個關係的，那這在我們紅丸覺醒的書籍當中啊，我們也具體講解了關於β策略的幾種方式，那麼想要了解的兄弟也可以去看那本書，所以說在任何時候任何情景下你都不要去自我矮化。

當然我知道在現實生活當中許多的男人，他之所以這麼做因為周圍的這些信念是這樣告訴他的，因為你身邊可能都是β男，你身邊所有的朋友啊你身邊所有的這些同事啊，他都會告訴你你就是應該做這樣一個政治正確的男人。

你就是要做一個比女人更卑微的男人，你就是要對女人好給她送禮物，你就是要用這樣的方式才是最最對的，那女人她也會給你這樣的一種反饋，因為很多人為什麼他們會堅持這麼去做的原因。

是因為當他這麼去做的時候並不是說女人就無動於衷了，女人她也喜歡你這樣子，女人她喜歡你在她面前像一個娘炮和她結盟，她喜歡這樣子，因為女人她在某一種程度上她尋求那個安全感，但是這不能吸引到她。

這沒有辦法讓你吸引到她，我們要知道一個事實一個現實，這也是在我們前面的章節裡有講到，就是女人她可能在傾訴的那個對象，絕對不是她想要上床的那個對象，所以當你跟女人站在一個同門的時候。

你變成那個娘炮你變成那個非常好好的好好先生，對嗎，你變成那個可以去滿足她需求，你變成那個自我矮化的男人以後，她會覺得啊這個男人很棒，她會覺得這個男人很好，但是甚至你們的關係更進一步。

她願意把她自己許多內心的事情告訴你，對嗎跟你一起去探討，你會覺得你們的關係很親密，但是這種親密她絕非是女人，她想要去尋找一個強者的那種吸引，所以這個是許多男人她的一個迷思，她不明白她認為好像我這麼做。

確實能跟女人的關係更親密更進一步，但是這種更進一步只是把你和她的關係，劃到了一個舒適的友誼的範圍裡，我們也把這個叫做友誼區，一旦你進入到了這樣的一種框架裡的時候，女人她是絕對不會想和這樣的男人上床的。

因為他們上床的對象絕對絕對是，可以滿足她目前心裡的alpha男人那樣的強者，很多兄弟他就會說那會長我應該怎麼辦，這個社會藍色要玩那麼多，不停地在腐蝕我的思想，我應該怎麼去跳脫出這樣的一個困境。

那我告訴大家呢，第一個就是你要堅持你要堅持服用紅色要玩，就是你加入到我們的紅丸互助會當中，因為在這個互助會當中啊，我們都是一群alpha男人，或者是想成為alpha的男人，那在這個互助會當中呢。

我們要去經常的交流啊，經常的去同化彼此，我們要讓我們的思想達到一個統一，才不會被藍色要玩的這種思想去腐蝕，那女人呢她其實天生就會這個東西啊，他們天生就會交流擇偶策略，女人跟女人在一起探討最多的話題。

就是怎麼去馴化男人，怎麼去找到一個有錢人，因為他們的smv就時間很短嘛，他們那個30歲以後，在兩性市場當中就選擇越來越少了，所以他們會去共享這方面的知識，所以他們天生就會去做這個事情。

但是我知道很多男人，因為他要去衝自己的視野，他要把他的能量把他精力，放在他的人生目標上面，去達成這些他要做的事情，所以很多男人他可能就會忽略在，這方面的一個成長，這在以前其實是可行的。

但是在現代社會的話，如果你不去有意識的在這方面做功課，你會被女人zero out，你會被女人歸零，你可能會被女人分財產，你會被女人去破壞你的事業，破壞你的情緒，破壞你的一切，最後可能連孩子都不是你的。

所以我們建立這個互助會，就是像女人一樣，幫男人構建這樣的一個信息，共享的一個網絡，那在生活當中的，你也要去找那樣的男人做朋友，那樣的人可能就叫做壞男人，對嗎，女人她最不喜歡自己的老公。

跟那樣的壞男人接觸，她會說啊某某某，你又把我的老公帶壞了，但其實那樣的男人，才是對女人來說最有吸引力的，所以你如果身邊有這樣的朋友，你要多和他們在一起，多和他們探討一些關於女人的事情。

因為他們告訴你的才是最真實的，而那些藍色藥丸男人告訴你的東西，雖然說政治正確，但是它是一種詞化男人的一種思想，那麼第二個就是我們的紅丸互助會，會定期的去找一些，在自己領域有專長的這些阿爾法男人。

去分享他們的經驗，所以這個互助會，每週我們都會有一次直播，而這個直播不但是會長我會分享，那也有可能會是梁叔，也有可能是我們會請來的一些嘉賓，來給大家做一些分享，不僅有男人還會有女人。

來給大家去灌輸這樣的一種，紅色藥丸的思想，讓你在信念上面建立了這個東西以後，然後付出於行動，付出於行動以後，你就要去實踐我們紅色藥丸講的，這個轉盤子的理論，讓你的價值不斷的提升。

讓你的交際能力不斷的提升，讓你各方面不斷的提升，讓這個盤子始終賺錢，好那這就是我們最後，紅色藥丸給大家的一條建議，不管在任何時候不要自我矮化，即便你身邊充滿了，這樣藍色藥丸的Beta男。

但是你要相信自己，是可以成為那個阿爾法的男人，以上言論不代表本台立場，喜歡本影片的請訂閱魔人SAVI的頻道及按旁邊那個鈴鐺，以便接收更多遊戲資訊、攻略及新影片等通知，©2017 魔人SAVI。

 All rights reserved。