# 7、chris『红丸会员』：红丸互助会：如何避免被女人Metoo？

(聽不清楚)，兄弟們，聽得到聲音嗎？聽得到聲音嗎？我們直播在兩分鐘後開始，好，我看一下有多少人啊，進來的兄弟的話，打一個1好嗎？讓我看到你在我們的直播間，OK，那我們開始今天的直播，真相一旦入眼。

你無法在視而不見，大家好，我是紅丸會長，那麼今天呢，我們要給大家來聊一聊一個話題，就是現在西方最火的一個運動，叫做MeToo運動，那MeToo運動的影響範圍之廣啊，甚至已經影響到了東亞三國，包括韓國。

日本，台灣，香港，中國，中國網上也有一些女權啊，在拿這個MeToo搞事情呢，對吧，那我相信這邊一定有一些香港台灣的朋友，有的話，你可以打一個1讓我看到，因為這個運動的話可能對你們那邊的影響會更大一些。

那MeToo運動是什麼呢？我來給大家簡單介紹一下，MeToo運動它原本就是一些女性站起來呼籲，要拿回自己身體權利的這樣的一個運動，就是它是呼籲一些女人因為被性侵不敢發聲，然後呼籲這些女人要站起來。

要抵抗這些性侵她的男人，那這個運動呢，從一開始，它的目的其實是正面是積極的，但是隨著後面的運動的愈演愈烈啊，它變成了一種如果女方她要告你性侵，你就需要男方自證的一個過程，我們知道在法律上面。

如果你要提出告一個人有罪，你首先你要去提出客觀證據，對吧，比如說我告你是吸毒，我告你是犯罪，我要有客觀的證據去告你警察，這個受檢方他才會受理，但是隨著MeToo運動的發展呢，就逐漸變成了。

女性她不需要客觀的證據，她也可以告你，而男方呢，被告方呢，他要自證自己的清白，所以這就變成了西方很多一些女人，她在事後明明是自願跟這個男人發生性行為的，結果事後呢，她會去誣告這個男人。

我們直播是音頻直播，是沒有視頻的，是音頻直播啊，所以說MeToo運動它帶來的影響，就變成了在西方一些國家，甚至男人他為了要防止被女人誣告，比如說一些權貴階級啊，他防止被女人誣告。

他可能跟這個女人發生性行為之前，他要和這個女的簽訂一個自願協議，比如說這個男人他可能是導演，他可能是政客，他可能是金融家，對嗎？有一些女的想利用這個男人的關係上位，但是呢，女人他又可以誣告。

然後來讓這個男的賠錢，對嗎？所以這個男人呢，為了自己的利益不受損失，那要在和這個女人發生性關係之前，要簽訂一個自願協議，這聽起來非常非常魔幻，但是在許多西方的國家，比如說歐洲那邊。

它確實已經發展到了這樣的一個地步，所以這你想像一下，這就變成什麼？這就變成了，我們知道在正常男女約會的過程當中，就是牽手啊，約會啊，接吻啊，甚至發生性行為，他是不需要在邏輯上面去說服女人。

說你能不能和我牽手，我可以和你接吻嗎？我現在要和你上床，你允許嗎？如果每個，就是如果每一個行為你都要去跟女的說，那這個其實是非常奇怪的，這一點浪漫的感覺都沒有，甚至正常的約會情況下。

是到了那個情緒自然的就發生那個事情了，對嗎？但西方的這些白左，他就把MeToo運動推到了一個，打著這個女性權利啊，身體利益的幌子，就推到了一種，就把它變成了一種政治手段，用來去打壓一些西方的男性權貴。

所以在國外包括在矽谷那裡，我們知道之前谷歌的高管嘛，被MeToo告性侵，包括像之前共和黨的一些政客被人設局，然後被MeToo，然後讓他放棄這個參政的一些權利，他就變成了一種政治手段，被就是這些女人。

被背後的一些利益集團去利用去陷害男人，所以這個情況也非常非常可怕，雖然說離我們生活很遠，但是也有一些離我們生活近的例子，比如說像之前我去台灣的時候，我當時和當地的學員聊天的時候呢。

他就告訴我台灣有一個最早的約會教練，他當時就是因為被MeToo，這個人他說他很厲害，他說過的女人都有三位數，但是有一次呢卻被一個女的誣告，誣告了以後他蹲了三年牢，蹲了三年以後他出來了以後，出來了以後。

而且還他的這個社會名譽就被毀了，然後他最後只能到新加坡去發展了，包括之前台灣的一個網紅在YouTuber上面叫，叫教授叔叔對嗎，他可能在一年前的時候，他的女朋友告他性侵，告他強姦。

然後當時所有的社會輿論全部打擊他，全部打壓他，因為我們知道社會是女本位的嘛，那男人需要自證的話他需要一個過程，他需要收集證據啊，包括法院一審二審啊，需要這樣這個過程，但是女人一旦告你。

至少你在社會輿論上面就完蛋了，當時所有的媒體啊，所有其他的一些YouTuber全部來罵他，全部公開指責他，這個男的甚至當時想要自殺，結果一年以後呢，他通過這個走司法程序，才證明了他自己的清白。

那包括柯老師之前對嗎，也也習兄嘛，習兄那個事情也有一點像Me Too，但是那個事情不是女生，而是背後的男人，所以有一些男人他就會利用這一點，利用這個社會輿論不利於男方的這種形式。

所以一旦如果你被陷入到這種，被Me Too的輿論當中去的話，對一個男人的打擊是非常非常巨大的，所以說今天我們的主題就是，你在這個社會啊，在現在來要玩女本位，女人這個如此，女權如此猖獗如此猖狂。

女性的這個權益如此之高的社會，整個大形式之下，我們如何要在生活當中，在約會的過程當中，在和女生交往的過程當中，去避免被Me Too，這就是我們今天的主題，那麼今天呢，我也非常有幸請了一位嘉賓。

就是來自上海的律師，夏天律師，他是畢業於華東政法大學，他現在專攻的呢，就是婚戀這一塊的領域，那也非常感謝夏天可以來到我們今天的直播，我們紅丸互助會為兄弟們，分享一些在法律上面，如何去規避這一塊的問題。

那夏天也請你自我介紹一下，喂 大家聽得清楚嗎，大家好 我是夏天，能夠聽清楚的在彈幕上扣個1啊，我看一下到底能不能聽清楚，好 那麼非常感謝我們的夏天，今天可以到場，那我們繼續我們接下來的話題。

那我首先想問一下夏天律師啊，就是你對Me Too，國外的這個Me Too運動怎麼看，我認為國外這個Me Too運動啊，本質上是一種女權思維在裡面作耍，更多的是女性利用自己在法律上地位的一種便利性。

為自己謀求一些不正當利益的一種表現，所以這也是為什麼我會在這裡跟大家分享，如何去避免這樣被這種女權主義所污染這樣的一種社會狀況，對 確實是這樣，就是女生呼籲她自己身體的權利這個沒有錯。

但是她把它用在一種呼籲特權的情況下，就變成了對男性的一種壓迫，那Me Too運動對中國的影響應該還沒有這麼大吧，對台灣香港的影響應該比在這個大陸要更大，這裡我也希望台灣跟香港的兄弟呢。

也可以發表一些自己的看法，就是你們那邊女性她告男性性侵這一塊的話，她是一個什麼樣的一個情況，那夏天律師也可以說一下，在中國以現在的中國的法律上，關於性侵這一塊，她跟外國需要自證有一個什麼區別。

首先兄弟們要確要明確一點，就是所謂的強姦罪，它區別於其他各個各項罪名，它其實是相當特殊的一項罪名，因為它在它的案發時間案發地點往往都比較隱蔽，往往都沒有太多的人證，往往都發生在一些比較隱密的場所。

所以很難拿出一些較為客觀的證據，去證明一個比較主觀的一個犯罪行為，就是說在台灣Me Too也是需要男方自證的，因為通常在司法程序上面我要告你有罪，我這個原告我需要提供證據。

但是Me Too它最後變成了一個，我可以不用證據告你，我只要是女人我就可以告你，然後我男方的話被告Me Too，我要自證自己清白，而且兄弟們要明確一點，在公檢法機關裡面他們更多都是一些老頭。

可能更多都是一些30歲40歲，甚至50歲60歲的一些辦案人員，在處理這類的強姦案，雖然社會上風氣現在都比較開放了，但是在公檢法機關裡卻不是這個樣子，比方說在甘肅龍南的某個強姦案中。

公安機關將男方手機下載了37部黃色電影，刻成光盤當成證據，所以Me Too這個東西，首先第一個就是它，你要如何，如果你作為一個男人被告Me Too了，你要如何去證明，如果你是被誣告的情況下。

你要如何證明女方是主觀意願同意發生性行為的，甚至是其他的一些，比如說性騷擾，我們就不說Me Too吧，性騷擾，你到底是真的騷擾她，女的是矜持，她還是願意，怎麼去證明這個東西，對嗎，那包括性侵。

怎麼算是已經侵害她了，怎麼去判斷這個女生她是否自願呢，那最嚴重的當然就是強姦，那我也想請夏天律師講一下，這三者之間的區別，可以為大家科普一下嗎，所以說從剛才這些案例中可以看出來，其實在強姦案。

包括剛才柯老師提到的一些性騷擾，其實很難有一些比較直觀的證據，去證明性騷擾或者是性侵犯的既定事實，那就性騷擾，強姦，還有性侵這三個東西，是怎麼去定義的呢，他們的共同點都是違背女性的主觀意願。

但是在法律上面是怎麼定義這三者的，這個也是給我們這些紅丸互助會的兄弟，打一個強心針，因為我們首先要開始轉盤子，要開始出去和女生有更多的約會，我們首先要有能力承擔百分百的責任。

也有能力扛下這之後會出現的問題，首先性騷擾只是違法，但是強姦是犯罪，性侵是犯罪，這個明確一下，那就拿我之前自己的習兄的社會影響來講，那個是算在哪一個範圍裡面，如果說真的被女人me too了。

雖然說那個事件，其實當時女生是沒有出來的，因為他們主觀意願上都是同意的，但是被幕後的男人去利用這個事情，對大家首先要捋清楚，我們不是讓你去做壞事，而是就是在女生同意以後，就什麼叫誣告呢。

可能他當下的時候主觀意願是同意的，但事後他可能可以說我當時的時候是不同意的，他可以去誣告你明白嗎，這是me too的意義，我們先來說說性騷擾吧，性騷擾在法律上到底是如何界定的，一個是以口頭方式。

如以下流語言挑逗對方，向其講述個人的性經歷，黃色笑話或者色情內容，第二個是以行動方式，故意觸摸碰撞親吻對方的臉部，乳房腿部臀部陰部等性敏感部位，還有一種就是設置環境方式，這個要注意一下。

就比方說在工作場所範圍佈置淫穢的圖片廣告，使對方感到難堪，而且性騷擾並不僅僅限於異性間，同性間也可以構成性騷擾，像柯老師之前遇到的那個襲胸的情況，他就是屬於性騷擾，他並不上升到犯罪。

但是在這裡可以跟給兄弟們吃一個定心丸，就是性騷擾在我們國內，只要並不是影響太大，太多的輿論壓力的情況下，性騷擾一般很難定性，就是你一般一般女方很難，很難證明自己自己是被性騷擾的，所以這點相對於英美法系。

我覺得這一點在大陸法系中還是，還是比較合理的，那如果我跟女生調情呢，調情和性騷擾怎麼去界定這個東西呢，至於另一種強姦罪啊，這種被誣告的情況就是比較多的了，就是強姦它是一種違背被害人的意願。

使用暴力脅迫或傷害等手段，強迫被害人進行性行為的一種行為，我在地鐵裡面講一個黃色笑話，結果邊上女的聽到了，如果她告我性侵，那這個是否也成立呢，我補充一下，我剛才說的是性騷擾不是性侵，這個是成立的。

這個確實是性騷擾，一旦被錄音錄像或者證據確鑿，確實是會被界定為性騷擾，如果造成女方的嫉妒不舒不舒適，也就是說如果我在地鐵裡講黃色笑話，那個女的錄像拍下來了，她不舒適，她可以告我性騷擾，是這個意思嗎。

因為在一些女權非常昌盛的國家，比如說像在，我記得是在荷蘭還是在那個西班牙那邊，記得只要只要那個男人對女人吹口哨，那男那女的都可以去告你知道嗎，這相當相當誇張的，至於至於兄弟們在平時調情的時候。

這個我覺得不用太過於擔心，因為調情一般發生在一些比較私密的場所，比方說私人影院餐廳裡，一般一般女生很難拿出一些實質性的證據，證明你當時是性騷擾的，除非他事先已經準備好了，比方說拿錄音筆錄下錄下來。

或者是拿個攝像機在旁邊錄像，一般這種情況兄弟們，我相信兄弟們在事前就一定會處理好，如果事後女生想要再來告你性騷擾，一般是很難成立的，也就是說在這一塊，女方她要拿出她的證據，去自證才可以是嗎。

兄弟們先不要著急，你們的問題我們會在，我們後面會保留答疑環節，由夏天律師來給大家解答一些法律上面的問題，對的 誰主張誰舉證吧，之前志宇科老師剛才說到了，國外的那個看別人一眼都要被告。

那個就有點像我們國內七八十年代的時候，男方去拉女方的手都構成流氓罪要判刑，那個時代已經過去了，在國內至少是已經過去了，是代表了一種法律的出現完善和成熟，那至少在中國就是如果你上街啊，你包括像搭訕啊。

或者你的一些行為讓你的不是的話，他如果想要去告你的話，他沒有辦法他只有主張他沒有辦法舉證的話，這個東西是很難成立的是嗎，夏天律師那這也是給我們所有去實踐的兄弟打一個強心針，就如果一個女生跑到派出所啊。

或者跑到法院的話，一般他們也不會受理這種情況是嗎，更多最新一首課認准按摩，微信70075683，對的是這樣的，在中國這樣的一個社會情況下，這樣的一個法律的大環境下是這樣的，他的舉證相當的困難。

僅限於性騷擾，好那麼我們兄弟就知道在這一塊的話是可以有效的避免這個問題，那接下來我們就講講這個性侵跟強姦這一塊，那如果我們要避免女方誣告我們避免先人跳，比如說女的，她明明在當晚主觀意願跟我發生性關係。

她是同意的，結果過了兩天，她去誣告我，她想要去摸我的錢財，那這種情況下，兄弟們我們應該如何去避免，那也請夏天律師分享一些案例，因為在中國也有這樣的例子，對吧，發生在一些法律的案件當中，好的。

那我們這裡就開始展開說一說關於這個誣告強姦罪，誣告強姦罪這個情況發生的案件還是比較多的，但是我們國內的律師好像對這方面並沒有太強的經驗，或者是手段去幫當事人洗脫罪名，包括回到我們之前。

我之前剛開始在剛開始直播中提到過的，下載37部黃色電影課程光盤作為證據，公檢法已經用這種手段，可以看出來，可以看出來在強姦罪當中，舉證或者是取證也是相當困難，而且國內很多律師其實對於這種強姦都不敢發言。

不敢挑刺，也找不到案子的問題，不敢給法院施加壓力，開庭時都聽著檢察官和法官不敢發問，不敢不敢不持發問，對於插入射精口交等字眼都不好意思說，對於事實不去追求真相，而且更何況一些資深比較資深的律師。

或者年紀比較大的，根本就並不明白當下年輕人的心愛觀念，之前遇到過一個在北京的某個知名律師，他說他挖苦我才二十幾歲，為什麽要把精力去研究這些所謂的婚姻強姦，這些所謂的比較低俗的問題上。

說強姦罪牽扯到女生的隱私，你在法庭上說又是插入射精，你怎麽好意思，我都不好意思，然後我只想說，我們，一年前我接觸到過一個，關於一個某大學研究生的一個案例，我覺得這個案例跟大家可能會比較接近。

比較能有帶入感點，就是這個案例中女方是腳踏兩條船的，我相信這樣的女方，我相信在座兄弟們可能都見識過，一個男朋友在外地在異地，一個男朋友在本地兩個男朋友，然後她在跟本地男朋友在這裏，在房間裏做愛的時候。

被她外地男朋友surprise，她提前回來了，然後發現了為什麽自己的女朋友，會跟另一個男生在床上上床，然後就開始質問這個女生，這個女生想了個什麽辦法，這個女生居然去法庭，告這個男的是強姦她的。

這個案件可以很明顯的是一個誣告，但是當時受理的律師，因為不恥於在法庭上陳述觀點，並且對這種強姦案，一般都是避而不談的，所以缺乏這方面的辦案的一個經驗，導致最後男方被判了三年。

所以說這樣一個誣告強姦的案件，其實都是發生在我們身邊的，而且都是有可能會發生的，所以這也是我為什麽會在這裏，跟大家分享，怎麽去避免這樣的一個情況發生，進入一個情景模式，就假設你之前跟一個女生去上床了。

然後這個女生在後來把你誣告了，你收到了法院的傳票，並且你已經涉嫌強姦了，檢察院已經批准逮捕了，而且一旦檢察院批准逮捕，意味著產生國家賠償的責任了，這時候檢察院的人，可能不會輕易地把你放了。

而且兄弟們要明白，涉及強姦案，我們都是相當被動的，很多強姦案檢察院和法院，都不讓律師說話，他們認為討論性關係是比較可恥的，因為他們50歲，甚至60歲的檢察官或者法官，他們都認為性是可恥的。

開庭的時候都希望律師能配合他們，輕描淡寫就把這個事情給過去了，並不希望在這種口交 涉嫌 性交，這些敏感字眼上做過多的討論，希望輕描淡寫的判了就行了，然後現在我們開始假設第一種情況。

一種情況就是也是真實案例，當雙方自願發生性關係的時候，兄弟們跟女方愉快地玩耍了之後，如果女方後來表示要錢，否則就告你強姦，這時候你一定要冷靜，多少給點錢才安撫女方的情緒，這時候你一定要冷靜。

或者是尋求律師的幫助，一旦女方發生關係之後，立刻報案，通過法醫鑑定，從女方的外陰室室址中鑑定出，男方的經驗 DNA，這時候男方就會非常被動，就算最後你請的律師幫你還原了事實，洗脫了罪名。

你也會受到輿論上的壓力，這點兄弟們要清楚，剛才柯老師也提到過，之前某臺灣的兄弟，被這樣輿論壓力搞得身敗名裂，所以最後也會付出相當大的代價，也會面臨很大的麻煩，所以遇到這樣的問題。

你能夠用錢解決就用錢解決，如果事情沒有轉圜的餘地的話，而且之前有個案例是，男方不但不給錢，還罵女方是婊子，罵她是雞 罵她是小姐，女方氣不過就去報案了，然後男方就被拘留了，雖然最後案件經過很多的努力。

包括當時也是我一個學長在接手，最後被撤案了，或者是女方不起訴了，但是男方付出的代價太多了，它不僅是時間 金錢，還有輿論社會上的壓力，那麼肯定兄弟們會疑惑，為什麼明明是女方自願的情況下。

明明是一個正常的發生性關係的過程，為什麼最後會被誣告成強姦呢，在我翻閱相當多的案件卷宗的時候，我最後發現了一個問題，就是其實大部分情況，大部分原因都出在口供上，因為很多同行，很多律師可能並不明白。

強姦罪真正的內涵，因為可能不是所有的律師都學過，都跟我們柯老師學過兩性關係，可能不能理解真正的內涵，也不能夠了解兩性關係，更不能夠掌握公檢法的慣用套路，在看守所會見強姦嫌疑人的時候，就可能是我們的兄弟。

不能明確的告訴你們，如何去應對刑警或者檢察院的詢問，因為你們可能並不知道，一旦發生這樣的情況，警察是怎麼做口供的，警察會問你們哪些問題，經常導致嫌疑人，經常導致被告，對口供說得亂七八糟。

導致打二審的時候就非常吃力，有些當事人的口供來回反復，今天這樣說 明天那樣說，其實這都是律師失職，因為兄弟們要懂，如果被誣告強姦被拘留之後，人一下子就跟外界隔離了，不知道有沒有兄弟經歷過這樣的事情。

非常的茫然 而且非常的無助，周圍的人包括管教 警察都告訴你，你是強姦人家了，你拿不准該說什麼，也拿不准不該說什麼，你這時候是非常慌張的，在有經驗的警察做口供的時候，很容易被警察套進去了。

後來自己琢磨過來的時候又翻供了，這就是為什麼發現很多強姦案中，男方口供多次被翻的原因，但是其實警察這些手段，都是比較小兒科的，他們一年辦理一個狹距離的強姦案，可能就兩三件。

但是我可能幾個月就已經經手過了，經手過了十幾件，所以他們的伎倆，也只能去忽悠一些非專業的律師，所以這時候我就會為兄弟們，科普一下這方面的知識，為大家解答問題，然後兄弟們要明確被拘留以後，不要慌張。

拘留的期限最長是37天，這37天裡面公安機關，一般會找你錄大概四到五次，最多六七次，然後會找女方錄三到四次的口供，而且強姦案中口供的重要性，除了錄口供之外，公安機關還會帶犯罪嫌疑人，就會帶兄弟們。

可能會帶兄弟們到現場去，指認現場 指認女方，就是看這個現場，這個賓館 這個床，這個女方 是不是這個女方，是不是這個床，是不是當時發生的環境，是不是這樣子的，而且在現場指認的過程中。

公安機關一般會有一些瑕疵的，一般會有一些瑕疵，既然是有瑕疵，我們就可以有空子可以鑽了，比方說在四川那起強姦案中，公安機關認定女方被強姦後，沒有穿胸罩，沒穿鞋子就跑出南方宿舍，就公安機關假設是。

這個女方被強姦以後跑了，但是公安機關帶犯罪嫌疑人，在現場勘察指認的時候，只發現了現場有一個黑色的胸罩，沒有鞋子的照片，而且在翻閱女方的口供說，女方說她當時，當晚沒穿鞋子，光著腳就跑出去了。

既然她說是光著腳跑出去了，那為什麽房間裏不會留下鞋子，所以這些都是兄弟們在現場勘探中，需要注意到的一些細節，不要緊插說是什麽就是什麽，包括一些杯子安全套，或者是什麽被子留下的一些毛髮。

或者是地上的一些衣件物件什麽的，一定都要現場指認清楚，所以說在現場勘探這過程中，是需要細心細心再細心，而且很多公安機關都會讓自己的血警，或者聘用保安作為自己的證人，因為在偵察實踐過程中。

需要兩個以上的證人在邊上作證的，這些都是違反刑事訴訟法的，訴訟程序明確規定偵察機關自己人員，以及聘用的保安服務監督，不能作為刑事訴訟活動中的見證人，所以很多律師可能在這個時候，沒有那麽多的經驗。

可能旁邊服警或者是保安在旁邊作證，他也不知所云，但是律師可能沒有那麽專業，但是我這裡給兄弟們提一個醒，這裡如果一旦見證人，一定要是除了對方的服警，包括保安以外的人，這樣才有實效性。

一定要問明見證人的身份，這樣不然的話，到時候服警或者是保安，都指向不利於你的證據，這時候你真的是白口莫辯，然後我們接下來具體說說口供，剛才我也看到兄弟們，可能對口供這方面，比較有比較多的想要了解的地方。

為什麽我一再強調錄口供的重要性，因為強姦案件本身發生在一個封閉的空間，證據很少，導致公安機關能找到證據非常有限，一般都是看你的口供，還有你的證據，你的物證，所以有的時候警察一上來詢問就問你。

公安機關一上來就問你，你強姦了誰，你在哪強姦了，什麽時間強姦了，強姦了幾次等等這些誘導性，欺騙性 威脅性的言辭，這些都是要保持冷靜的，就不要被警察帶入到那個套子裏去，然後接下來我給大家分享一下。

一般來說警察會在，公安機關會在你，誣告你強姦罪的情況下，問你哪些問題，給大家做一個參考，這樣的話讓兄弟們大家心裏有個底，一旦未來一旦如果遇到了這種被誣告強姦罪，這種不幸的事情當中的話，能夠知道。

能夠心裏有個底，這樣的話大家可能會不那麽緊張，或者是不那麽慌張，首先第一個，公安機關可能會問的問題，第一個就是案件的幹況，首先是案發時間地點和周圍環境，這些都要如實說就可以了，然後第二個是男女雙方特征。

男女雙方的年齡 長相 穿著 口音，是否認識，這些，然後還有性關係發生前，如何聯系 什麽關系，為什麽雙方會遇到一起，是否有勸酒的行為，酒這個很重要，等一下接下來再說，然後性關係發生時。

什麽時候產生發生性關係的想法的，如何撫摸的 如何接吻的，女方什麽反應，如何到床上去的，如何到車裏去的，在副駕駛還是在後座，怎麽脫衣服的，如何脫衣服的，如何脫衣服和內褲的，男方雙手在做什麽，怎麽插入的。

女方在什麽姿勢下被插入的，插入時的表現，是否反抗 說了什麽，抽插了多少時間，是否射精，射精的部位，有無口交行為，是否使用潤滑油或者冰套，有無抓傷咬傷等等，性關係發生後，男女雙方有沒有換衣服，有沒有洗浴。

有沒有撒尿，有沒有嘔吐，有沒有刷牙，有沒有漱口等等，這些是非常重要的，男女雙方有無，我重複一遍，有無換衣服，有無洗浴，有沒有撒尿，有沒有嘔吐，有沒有刷牙，有沒有漱口，這些是證明你，證明雙方自願的關鍵。

因為一個被強姦的女，一個被強姦狀態中的女方，是不可能，不可能在被強姦後，非常淡定的，或者是在強姦時，非常淡定的去要求，要求穿上一些性感的制服，或者說是出去撒尿，甚至是出去買個夜宵，這樣的一個行為。

也不可能在發生性行為之前，去洗個澡啊，去刷個牙啊，最後還要詢問，在案發前72小時內，是否和其他人有性行為，性活動，以排除干擾，口供這一塊，能夠聽明白的，能夠聽懂的，口給一，不知道我有沒有講明白。

這點真是相當重要，兄弟們自己的供詞稍微不注意，就會葬送自己的清白了，把自己送進監獄的坑，涉嫌強姦罪的供詞，一定要詳細的描述，發生性關係的過程，這在非專業人士眼裡，跟黃色小說差不多，你怎麼脫衣服的。

你怎麼深入的，你怎麼插入的，很多口供中的話，兄弟們可能或者說，被告不好意思去說，就是我相信兄弟們，可能這一點，可能會做得比較好一點，因為大家都比較，對吧，都比較好色，所以說這一點。

我相信兄弟們會做得比較好，但我不確定兄弟們，在錄口供的時候，會不會也好意思去說，一定要去好意思說，這些黃色的東西，一定要描述的越驚喜越好，而且要還原事實，而且有些兄弟們萬一，你們不知道該怎麼去說。

這個黃色的東西的時候，都是公安機關辦人員，當兄弟們不知道該怎麼去說，或者說不好意思去說，案件的細節的時候，公安機關辦人員會給你們總結，這個會給你們總結是什麼意思，就是他說什麼就是什麼。

比方說你不好意思說，你抽查了15分鐘，然後公安機關辦人員跟你說，你是不是很激烈的，怎麼怎麼樣，然後你說是的，那就完蛋了，一定要自己說，一定要自己不要不好意思說，之前有一起南京的一起倫金案中。

我當時看到當事人的口供，記錄有下面這句話，我看見另一被告，在脫被害人徐某的衣服，我看見他胸很大，便說了一句，胸蠻大蠻豐滿的嘛，第二句是，另一犯罪嫌疑人給我們開門，我問他玩得爽不爽，他用手擺了個V字。

意思是幹了兩次，這兩句話，就是我能夠明顯看出來，這明顯是公安機關辦人員編出來的話，就給犯罪嫌疑人解釋了，犯罪嫌疑人是不會說這些話的，所以當時我看案件的時候，當時去律所會見當事人的時候，律師問他。

你到底有沒有說過這句話，他很堅決的說他沒有，我說當時那個律師問他，你既然沒有說，你為什麽要在口供上簽字呢，對吧，他說當時他看都沒有看，警察讓他簽他就簽了，但是一審法庭就因為這兩句話，給他判處了強姦罪。

所以說口供有多少重要，在沒有其他決定性的物證的情況下，對什麽抽插了三秒，你都可以描述一下經驗是怎麽流的，女性當時是怎麽叫的，是怎麽怎樣擺出某些姿勢，迎合你的，這些都是可以說的，不要不好意思說。

這些都是可以說他怎麽叫的，他怎麽喊爽的，你都可以說，好了，關於誣告後的具體要注意的哪些細節，基本上就是這些了，後面還有相當多的可以展開，比方說當時取證，關於經驗定案能檢測，這些我就不詳細展開講了。

講起來確實比較複雜，接下來我開始講一講，在發生前，就是你在被誣告前，可以做哪些方法，可以做哪些行為去避免自己被誣告，首先最簡單的一個就是錄音筆了，相信兄弟們一般，我之前在分享會上也說過。

關於錄音筆的重要性，可能大家在發生調情，或者在現實操作過程中，可能不太會帶個錄像機去錄像，有可能也會錄，這個我不做更多的闡述，如果你能留下錄音筆，錄音筆是可操作性比較強的，如果你能把錄音筆帶在身上。

並且把你整個晚上，包括去冰暖怎麼樣，或者是帶到自己家裡，全程的都錄下來了，這個是可以作為證據的，第二個法律上是這樣明確的，就是如果被害人與你發生了第二次關係，一般不以強姦罪論處，什麼叫做發生第二次關係。

就是你在前一天晚上，你可能跟他發生性行為，第二天早上你們再來一跑，再幹一次，這個時候就很大程度上的決定著，決定他是自願與你發生關係的，不知道這個能不能夠明確，還有一個就是我之前提到的，口述過程中。

性關係發生後，男女雙方有無換衣，洗浴，撒尿，嘔吐，刷牙，漱口等等，因為這些東西有多重要呢，就比方說你晚上，你跟可能跟他發生了性關係以後，你可以讓他穿好衣服，你說你餓了，你們可以出去吃個夜宵。

並且因為現在你只要如果是在賓館裡，或者是在家裡，你只要走在大街上，一般都會有監控錄像能夠拍得到，你最好拉著他的手，最好在電梯裡，或者在有監控錄像的地方，牽著手，擁抱，親吻，做出這樣的一些行為。

讓監控錄像拍到，你們發生完性關係之後出去，這時候可以證明，當時被害人情緒是穩定的，並且跟你是存在一種或正當或不正當的男女朋友關係，或者說當時他是自願的，關於這個延伸出來，還有一個案件。

我之前也是之前遇到過的一個，居然最後在，在南方拋棄的一個避孕套上面，當時在賓館的垃圾桶裡面，當時在那個避孕套上，檢測出了，檢測出了女方的DNA，就是這個避孕套是女方給男方給戴上的，在強姦案發生的過程中。

在強姦發生的過程中，女方是怎麼可能把避孕套給男方戴上的，就這個問題，就這麼一個決定性的物證，就這麼一個決定性的物證，就反共了，就反就撤訴了，所以說細節有多重要，當時我也是注意到了這樣的一個細節。

還有一個也是類似，就是在性行為發生的過程中，當時男方給女方倒了一杯水，在賓館的水杯上檢測出了女方的DNA，那是一隻非常穩定的手，而且是在發生後，性行為發生後，女方比較渴，去拿了杯水喝，在性侵之後。

哪有女方會這麼冷靜的去，而且在一種全裸的情況下去喝一杯水，然後還有延伸出來的就是，你可以讓女方，完事以後穿好衣服，出去幫你買瓶水或者怎麼樣，可以你們兩個一起牽手出去買個夜宵，這些我就不過多闡述了。

這些兄弟們可以自己，自己發揮自己的想像力，反正只要中心思想就在你們發生關係後，女方並沒有做出一些逃跑的行為，或者是做一些與違背她意願相違背的事情，包括男女共浴，你說強姦怎麼可能男女雙方共浴。

這些都是正確的，然後我最後再做一些補充，就之前我說為什麼是否飲酒，為什麼酒這個很重要，因為喝酒的情況下，一般是比較容易出事情的，因為喝酒狀況下，女生是處於在一個不清醒的狀態下的，這時候如果你把她給上了。

事後你也不可能帶她出去吃夜宵，你也不可能讓她出去買瓶水，你也不可能讓她戴套，你也不可能跟她共浴，所以說在喝醉酒的這樣一個情況下，盡量建議大家盡量不要去和女方發生性行為，因為這時候女方是。

甚至是微醺都不要，因為很難證明她當時是處於一個醉酒，還是一種似醉非醉的狀態，可能當時跟你發生關係的時候，可能是只是有一點微醺，只是還是有自己的意識的，但她可以在石頭鎖子裡當時已經醉酒了。

你是違背我的意願了，當時我是處於一種不清醒的狀態，這時候就相當難治症了，一開始我提到那個研究生的案例，為什麼最後會被判為強姦，就是因為這個女方當時和男方是去吃過火鍋，吃火鍋的時候喝了兩瓶啤酒。

在監控錄像中顯示我看過的監控錄像，監控錄像顯示是女方就是身體已經比較軟了，就她當時是趴在男方的肩上，但其實他們雙方是男女關係，只是女朋友腳踏了兩條船，當時是他們兩個是當然是自圓的，是男女所謂。

在男方看來只是一個男女關係，是一個男女朋友的一個關係，但是在監控錄像中顯示，女方當時是有點醉的一個狀態，所以最後就因為這點有點醉，有點不清醒的感覺，導致最後被誣告強姦罪成立了。

好 我要分享給兄弟們大致就是這些，下面交給我們的柯老師，我還有一個問題想問夏天，就是你剛才說了在事後，那我延伸一下這個話題，就是比如說我幹他兩次，就可以避免被誣告，那所以說我第一個是我要保留那個避孕套。

然後另外一個還有一些兄弟聊的，就是我事後跟女生討論性愛的過程，如果這些東西都忘記了，但是我事後在微信上跟女生討論性愛的過程，這些是不是也可以避免被女生誣告的這種情況呢，另一個話題就是假設這個女生。

她是特別矜持的那種，她在做愛的時候她是有抵抗的，但其實我們知道中國有一些女生，她可能就是比較矜持，比如說她如果是處女，為了她經驗不足之類的，那如果遇到這種特定類型的女生的話，怎麼去避免這個情況。

對的這些是可以的，微信聊天就是可以的，不僅僅是事後可以聊你們之間性愛的過程，是比較愉悅的，然後女方給你的反饋也是積極的，還包括在被誣告強姦之前，你也可以用於證明你們兩個的男女關係。

就比方說你們兩個互相叫對方老公老婆，互相早安晚安一起出去吃飯怎麼樣，就是這些，然後並且有一些聊過騷，有過這樣的強烈的性暗示的語言，這些都是可以作為證據的，所以說這些既然克勞斯提到了這個特定人群。

就他可能我剛才提到的某那些手段，可能某一個手段失效了，比方說他比較矜持不願意給你戴套，然後但是其他方法同樣使用，就是你可以這些方法都是可以交叉使用的，比方說你他雖然矜持，但是你們可以一起去洗澡。

事後你可以帶他一起出去，就比方說他可能如果比較矜持的話，事後你可以帶他出去放鬆放鬆，完事以後你說我們出去散散步怎麼樣，這些都是可以的，這些方法交叉起來用就可以了，比方說如果你微信上微信上可能跟他。

他拒絕跟你聊天聊當時性侵略發生的過程，同樣使用其他方法交叉使用就可以了，還有一個就是你這些說的都很有道理，但是比如說像台灣之前那個網紅的案例，他跟他的女朋友他女朋友告他強姦，但是他跟他既然是他的女朋友。

他跟他女朋友已經上過很多次床了，那為什麽在這種情況下，這個女人去告他強姦法院他還未受理呢，給大家都是一些中心思想具體的方法，其實可以無限，我介紹給大家都是一些中心思想，具體的方法其實可以無限伸展的。

就兄弟們可以自己回去思考，課後作業可以自己去思考還有哪些方法，比方說我再給大家一些提示，這些方法都是可以都可以自己想的，比方說事前你讓女生幫你去買避孕套，然後留下了付款的證據，可能女生手機不讓你看。

但是超市裏會有留下證據，女方都給你買避孕套了，你說這還能構成強姦嗎，對吧就類似這種方法，還有很多很多，只要抓住中心思想，都是可以自己去想出來的，可以根據情況，甚至根據情況進行一些適當的改變。

首先法律上是沒有男女朋友關係這一說法的，他只有婚姻，所以說男女關係這個東西在法律上不承認的，你只能說，你那些微信聊天群可能只能說是你們兩個關係相當親密。

或者說你們兩個之間的聊天已經帶有很強很強的性暗示了，就是女方已經在言語上已經已經已經答應，這叫一個經驗法則，就是大多數人在這種情況下，都會認為你們兩個已經聊到可以一起上床的地步了。

並不是說一定要說是證明男女關係，還有剛才關於兄弟一個酒吧的提問，就是關於醉酒之後，你相當於你把握住中心思想以後就可以想，就是比方說他說他醉酒了，但是你可以帶他做一些他在清醒的時候才能幹的事情。

比方說還是同樣出去買水，還是因為只要你出了那個賓館的門，到處都是監控，到處都可以證明，他都他比方說他喝醉酒，但他其實是半清醒的狀態，你讓他出去買瓶水，或者他怎麼樣，就證明他是當時是清醒的。

或者說他是一個自願的方式的，但如果他真的被你灌醉了以後，他真的被你灌醉了以後，然後你帶他去發生了性關係，那這種情況我建議兄弟們盡量不要做，還有關於之前上過好幾次床了之後，不管你上了多少次床。

也不管你們是不是男女朋友關係，只要是只要你在當天跟他發生關係的那個晚上，那個美好的夜晚，你違背了他的意願，那就是強姦，剛才提到一個很有意思話題，就是說即便我跟這女的發生過很多次關係，但是某一次關係。

他也可以以單次的關係說，違背他意願去告我強姦是嗎，那長此以往的話，有沒有一種比較好的方式去規避呢，比如說我每一次做完愛都問女的爽不爽，或者我們經常交流一些性方面的東西，也就是說在男女交往的過程當中。

一定要去有性的話題去討論，給錢啊，關於給之前之前我提到的一個給錢安撫，這樣這只是個案例分享，只是個案，就是不要就是不需要延伸到其他案例上去，一旦你如果你到了這樣一個特定情形中。

你可以使用可以給些錢才安撫，但是並不是並不廣泛使用這個方法，婚內強姦都可以算是強姦婚內強姦，我相信兄弟們都已經聽說過，更何況是男女朋友關係期間，那如果婚內我們要怎麼避免這種情況。

那如果婚內我們要怎麼避免這種情況，情形中你可以使用可以可以給些錢才安撫，但是並不是並不廣泛使用這個方法，所以說既然對方是誣告，那就一定會留下假證據，就對方口供一定是會有瑕疵的。

對方提出的物證也一定是有問題的，這就需要看律師的功力了，就是對方想捏造一個捏造一個強姦的事實，那麼他的口供一定是假的，既然是假的那就一定會有漏洞，這個就要看律師的功力了，好那麼你們還有問題嗎。

有沒有問題可以繼續問夏天老師，關於婚內強姦，婚內強姦這個在法律界還是存在比較大的爭議的，我這裡就不做過多的闡述了，這個還是爭議比較大的一個問題，我覺得把握住中心思想就可以了。

其實跟我之前說的道理都是相通的，不管是婚內強姦還是男女朋友之間，其實道理都是相通的，把握住中心思想就可以了，如果不花錢的話那就會開始立案了，就會陷入到我之前一直在談論的情境環節，就會開始立案了。

只要開了情律室你就要開始證明自己，對的如果第二天在清醒的狀態下再發生一次性侵略的話，這樣的話問題就不大了，好那我們之後也會不定期的邀請一些行業的菁英，來進行我們這個紅丸互助會的這樣的分享。

給大家各方面的一些建議包括生活上法律上啊，乃至於一些個人提升，投資理財上的建議都會給大家，除此以外我們紅丸會員還有一個福利，就是每月八號是我們的一個會員日，我們所有的現場產品都會打八點八折。

然後我們會員也是每月八號開放，也希望大家如果覺得我們的這個社群的交流氛圍是良好的，也可以推薦身邊的人來加入到我們的這個大家庭當中來，兄弟這個地點是沒有關係的，這個地點是沒有用的。

就算是女生邀請你去她家裡，她可以說只是邀請你去一起做個飯啊，吃個飯啊，看個電影啊，並不代表她就願意與你發生性關係，這地點地點是沒有用的，好那也非常感謝夏天律師，能給我們在今天進行這個非常有價值的分享。

那也希望大家在轉盤子的過程當中不會被me too，也希望大家接受了我們紅丸思想以後，記得一定要把盤子轉起來，以自我的需求永遠為中心，永遠把自我的需求擺在最高位，那我們今天的直播就到這裡了。

那下一期直播開始之前呢，我們也會在群裡面提前給大家通知，也請大家第一時間留意群裡的消息，那最後祝大家早日獲得男性的自由，那兄弟們今天就到這裡，兄弟們晚安，再見，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，我会将你灭掉的。

宁愿带着你回来，我只是想让你，可以аю开心身体，看着我，只要你愿意，我都愿意，张相华，上来吧，多吃一點，你快走，继续吃。

