# 7、chris『红丸会员』：高阶框架打造05通过建立框架逆袭人生

真相一旦入眼，你无法视而不见，大家好，我是梁叔，今天给大家讲解高阶框架的第五节课，今天我们来聊一下"逆袭"这个话题，通常我们谈到逆袭都会跟屌丝这个词连在一起，所以我们经常会听到屌丝逆袭。

那么如果你正好处于，没钱、没房、没车、没资源的人生奋斗初期，或者你已经将心而立，仍然一事无成，那么也许在感情上，逆袭是你应该要了解的事情，说到逆袭的话，你要明白一个关键原因，不靠外在价值，只靠内在价值。

归根结底的话就是框架，正常的吸引的话，一般都是外在价值的高打低，而如果你的外在价值比你喜欢的女生相差甚远，那么你能够短期成功，吸引到她的关键就是靠框架逆袭，毕竟外在的价值建设周期是很长的。

也许的话你现在听了我所说的可能是懂非懂，没有关系，我们先来看一个视频，(笑声)，(笑声)，(笑声)，(笑声)，(笑声)，(笑声)，(笑声)，(笑声)，(笑声)，(笑声)，(笑声)，在这个视频当中。

女生是一位伯爵夫人，而男生是伯爵最低等的下人，负责帮伯爵看家护院的，你可以理解为一个是集团的女主人，一个是集团的保安，身份的价值相差悬殊，但女主人爱上了男保安，在这段场景当中，女主人被路人不小心冲撞。

冒犯并说出了正该教教他们礼仪的这样的话，男保安意外地说出了，那你就去教啊，女主人说你好像很喜欢看我被欺负的样子，男保安说这的确是值得改善的一课，在男保安的心里，他和女主人是人格平等的。

他并没有马上献殷勤地去讨好女主人，去教训冒犯他的路人，而是说你要么是伯爵夫人，要么是康宁，意思的话就是说，要么我们是以工作尊卑的身份框架相处，要么我们以男女平等的身份框架相处，你只能选一个。

不能两个都要，这个时候一个男的强大框架和自信，透过男保安的眼神和态度散发了出来，并最终征服了女主人，在女主人没有表示出异议，并且眼神当中流露出爱意之后，男保安把她揽入怀中，女主人温柔地顺从了。

在他们的身份框架正确了之后，男保安才去替女主人教训了之前的路人，前半部分是硬框架为自身考虑建立吸引，后半部分是软框架为对方考虑给予可得性，正确的逻辑就会产生正确的结果，但是很遗憾。

在现实生活中我们绝大多数的感情当中，苦苦挣扎的人其实并不知道这个原理，他们拼命地向对方示好，给予可得性，全然不考虑自己的自尊、自信、自爱，以及有没有建立吸引，同样的事情顺序颠倒就会产生完全不同的结果。

在感情里虽然出发点都是对对方好，呈现出来软框架赋予可得性，但是有没有吸引力这个前提其实是非常关键的，否则就跟健身一样，知识不对、努力白费，另外我要提醒你的是。

在生活当中经常会出现双重或者三重身份框架重叠的时候，比如说你和你的老师，你和你的老板，你和你的女朋友，总之对方身份权位高过于你，但同时你们又有暧昧向往情侣的方面发展的，那么你就要特别的注意了。

因为对方会时不时在和你约会相处的时候，因为身份意识转换不过来，还在上下级或者老师学生的身份框架，如果你们在男女约会的场景里面，但是对方却表露出上下级的身份框架状态，你一定要有意识地打断和制止。

否则关系越往后面走越后患无穷，甚至可能导致你和他男女关系以及上下级关系同时解除，所以如果你和他正处于身份框架重叠的状态，要往这方面格外注意，所有能够屌丝逆袭白富美的故事，或者平民逆袭高富帅的故事。

都无一例外是框架逆袭，他们都有一个共同的特点，屌丝平民女对白富美或者高富帅的，外在优越条件以及价值毫不在意，甚至当高富帅和白富美做错事情的时候，还敢于指出来，说白了绝大多数人看重的利益。

在他们心里并不以为意，所以一向因为外在条件优越，享受了特别待遇的高富帅白富美，在他们这里会被打回原形，一旦这种情况成功发生，那么吸引是很难避免的，再说的简单一点，如果你想要逆袭。

那么你的心里要具备一种能力，这种能力就是将外在附着的东西全部剥离，仅从两个人对等的人格上进行平等交往，如果你可以做到这一点，往往那些高富帅白富美的内在人格，价值不如你的。

而你呢又能够无视他们的外在附加价值，将他们剥离，其实无形中你就从比平外在价值的不利局面，去到了比平内在价值的有利局面，这样子就符合了吸引力原理的模型，逆袭自然具备了成功的基础。

下面的话呢我们来看一个视频，这个视频的话呢就是讲述我们上述的观点，(视频中的观点)，(视频中的观点)，(视频中的观点)，(视频中的观点)，(视频中的观点)，(视频中的观点)，(视频中的观点)。

(视频中的观点)，(视频中的观点)，(视频中的观点)，(视频中的观点)，仔细地思考做出梳理提交给我，我会批改，确保你正确理解框架逆行的核心原理，我们下节课再见，下期课再见。

