# 7、chris『红丸会员』：高阶框架打造03吵架中如何掌控框架

真相一旦优越，你无法视而不见，大家好，我是梁叔，今天是高阶框架的第三节课，今天我们主要来给大家讲解一下，两性之间的吵架，今天主要给大家分享的重点是，吵架不可怕，吵架里面没有框架才可怕，接下来的话。

我们会通过一些具体的案例场景，让你了解到高阶框架的具体应用，首先的话，梁叔想抛出一个问题给大家，在我们的生活当中，我们和自己的另一半争吵是不是很常见，或者和身边亲的人、朋友、同事，或者各种关系。

因为两个不一样的个体，你有你的想法，我有我的考虑，遇到问题出发点和角度不一样，这个也在所未免，哪有情侣不吵架的呢，但为什么说有的情侣吵完架，关系反倒越来越好，而有的情侣吵完架之后，关系就慢慢凉了。

其实好的吵架和坏的吵架还是不一样的，而且吵架里面几乎都包含了框架的问题，今天这节课我们就来说说，吵架当中的正确框架运用，让你的感情不会因为吵架而三经动骨，好了，我们先来看一段视频。

我帮你电话单录了Program，就查到你在哪里，为什么你单录了我不知道，啊？我问你为什么啊？那你睡着了就不知道了，你是不是搞错了？你是不是追踪我私隐了？那你没有做错事，你一定是被人查到了，你当我是什么？

嫌疑犯？恐怖分子？用卫星追踪我？你有什么不可以打给我的吗？那你为什么不听电话？我的电话和别人交换了，你自己看清楚，你大话可不可以连气一点？你不见了电话，你不第一时间跟我说？吵吵架你又说多一点。

不如你先说清楚女孩是谁，我懂不懂？你屈就我了没有？你骗我够了没有？我跟你说，你信就信，不信就算，我不信，那怎么办？那你就没话说，你一辈子都是这种坏态度，做错事都会觉得别人对不起你，你现在是不是很恨我？

我问你是不是很恨我？那两天还结不结婚？见到就结，见不到就不结，你自己说的，你记住自己说过什么，这段视频当中男女双方因为一些生活当中的小事误会大吵了一架，根据我们第二课学习到的框架原理来看的话。

这里就很明显了，男女双方都属于硬框架，因为他们都是站在自己的角度，维护自己的利益和感受，所以在这个场景当中男女双方对对方的吸引力都不会下降，但是可得性都会有不同程度的减低。

而我们都知道并不是说吸引力会完全主宰一切，特别是当我们和另外一半已经跨越了追求阶段之后，开始慢慢进入到长期交往甚至婚姻当中，长久的高吸引力低可得性会让关系走入寒冷的冰河世纪。

所以我们经常在生活当中看到很多男的和女生吵完架之后，冷战了两天然后又去哄对方，这其实就是最基本的框架运用，那吵架的时候是硬框架，哄人的时候是软框架，在这种软硬结合的推搭当中，关系会有不同的走向。

那这节课的重点来了，你要注意四种不同的情况，第一种，吵架的时候是硬框架，吵完架还是硬框架，等着对方来服软来哄你，这种方式的话就是你的自尊心是得到了极大的满足，但是你要注意了你的自尊心被满足了。

意味着你的对象也就是他的自尊心是不被满足的，他愿意先放下面子来哄你，他愿意先服软，是一种更爱更包容的表现，这个时候你应该及时给予正面反馈，否则长久以往养成这种习惯之后的话，你的关系会面临极强的不稳定性。

第二种，吵架的时候是硬框架，吵完架之后是软框架，要么是合适的时候的话去哄对方，要么的话就是该做什么就做什么，关系就是像没有吵过架没有发生过一样，当然了你软框架是否能让对方真心感受到。

你要注意自己心里的真实想法，软框架的一个合格呈现是有一个基本的前提，就是说你已经冷静下来了，已经想清楚了，真的想哄对方修复吵架后的状态，而不是心不甘情不愿的为做而做为哄而哄，要留意自己心里的起心动念。

其实就是生活大家常说的态度，那有的人的话，他道歉的话会让我们感受到真诚的歉意，而有的人道歉的会让我们觉得他就是在敷衍，你越是这样子的话，他就会越生气，你越这样子道歉，他就会越生气。

第三点吵架的时候是软框架，吵完架之后是硬框架，这种情况的话其实也很常见，源自于很多人为了回避冲突，稀释宁人的一些生活习惯，事情过去之后的话，他们还是一样我行我素，让你一次比一次更加抓狂。

让你一次比一次更加生气，而这个习惯的话有个致命的地方，就是他们服软了出发点，是为了逃避问题而不是解决问题，他们表现出来的软框架是一种虚假的软框架，这样子的关系不会近反而还会远。

其实的话梁叔要跟大家分享一下，其实你大可不必那么害怕吵架，吵架是一种沟通方式，只不过的话是你的能量高一点负一点罢了，但是一般来说他至少可以确保一件事情，就是对方此时是真实的在表达自己的内心。

或者宣泄一段时间，或者宣泄一些问题上的情感垃圾示范，这种沟通和定时示范是非常有必要的，只要你心里对对方在意一点，你做好一些调整就OK了，第四种的话就是我们常见的，吵架的时候是软框架，吵完架还是软框架。

那么这种就是极其容易进入跪舔轨道的情感交流，这种就是极其容易进入跪舔轨道的情感经营方式，时间不用太长，他会感觉到你的窝囊和懦弱，你的吸引力会逐渐的流失，而且会很快，就算你有房有车。

逐渐的他对你的荷尔蒙系统会对你关闭，而这个过程的话是不受女生大脑逻辑思维系统所控制的，所以在生活当中的话经常会出现一点，就是说他也很痛苦为难，一方面知道说男生对我很好。

但是另一方面的话就是我对你已经爱不起来了，这种关系的话对双方来说都是煎熬，而且一般来说分手的话也是没有必要挽回，也挽回不了的，总结一下这四种吵架方式当中，第一种的话极其容易进入高冷，感情容易被冷死。

第四种的话就是大家常见的，极其容易进入跪舔，感情会被烫死，第三种本意上的是虚假的沟通，沟通无效，问题被暂时的掩盖，但是会在暗处当中越长越大，最终感情会病死，所以只有第二种是值得的。

我们思考学习运用在生活当中的，至于里面的软硬框架的比例，梁叔会在2。0的高阶框架当中继续为大家详细讲解，我们下节课再见。

