# 7、chris『红丸会员』：转变01与内在的高我合一

(音樂)，Hello，這裡是大塞納斯TV，我是Chris，那今天呢，我來教大家如何使用我們轉變力的方法，清理自己的潛意識，在聊這個話題之前呢，我們先要了解一下意識這個東西它究竟是什麼。

用一個形象的比喻來比喻意識的話呢，你可以把它想像成一架馬車，這個馬車的馬就是你先天剛出生下來那個時候你的這個自我，它叫做本我，而這個馬車的馬夫呢，它就是你後天所形成的這個自我，它叫做小我。

那馬夫覺得他可以決定這匹馬開到哪裡，那馬呢，他覺得是我在帶著這個馬車在跑，我可以決定這匹馬可以去到哪裡，但是真正決定這匹馬可以去到哪裡的，並不是這個馬夫，也不是這一匹馬，而是這個馬車上面的乘客。

那這個乘客就叫做高我，也可以叫做大我，這個我呢，它就是一個更宏觀更整體的，那通過你在一開始冥想的時候，你首先要獲得的第一個能力，就是你要連接這個高我，連接這個大我，那這裡呢，我要給大家分享一個故事。

這是我過去有一個現場轉變的一個學員，他的一個親身經歷，那當時呢，這個學員來了我們的現場轉變，我教了他關於一些冥想的方法，他在他的現場轉變過程當中呢，也講述了他過去的一些童年經歷和童年創傷，他在小的時候。

因為他的父親得病，所以他全家所有的收入全部都給他的父親致病，以至於呢，非常的貧窮，他在學校裡面因為經濟條件很差，被他的同學歧視，被他的同學看不起，那這個學員呢，他非常的努力，因為他先天條件不好。

所以他後天非常的努力，通過他的努力呢，他獲得了一個特等生的名額，那有一天呢，他很開心，他跟他媽說，我獲得了一個特等生的名額，他學校的老師就把他媽叫到了學校裡面去，他學校的老師呢，和他媽談了一些東西以後。

結果他媽走出來，把他叫到了一邊，跟他說，我們要不還是放棄這個名額吧，因為家裡面的錢實在供不起，你去深造了，他當時因為這個事情非常非常的受挫，他很恨他爸，因為都是他爸造成了他現在的這個處境。

他小時候的這個經歷造成他現在非常痛恨金錢，而他痛恨金錢的原因是因為，小時候他爸身體不好，造成他家裡的經濟條件不好，造成他當時這樣的一個處境，那他分享了這個故事以後呢，參加完我們現場轉變以後呢。

他會去按照我的方法，開始每天持續的做冥想，那有一次啊，他突然找到我，他很激動的跟我說，柯老師，我有一次在冥想的這個過程當中，我可以感受到當時我爸為什麼會陷入那個處境。

我可以設身處地的去感受到他的那個情緒，感受到他當時的那個感受，他湧出了許多他小時候的那些記憶，而這個時候他所舉的角度並不是他自己的那個角度，變成了他爸的那個角度。

就彷彿是他爸在親身經歷他小時候所經歷的那一切，當他感知到這一切的時候，他突然就明白造成他現在的這個處境，造成他現在這樣的一種信念，並不是因為他爸，也並不是因為他，當他想通了這一切以後啊，他說。

我有一些釋懷了，對嗎？我不應該這麼恨我的父親，我當時給了他一個建議，我說這樣子，你居然想明白了這個東西呢，你可以給你爸打一個電話，跟他聊一聊有關於你的這個感受，你的這個想法。

於是當天晚上他就立刻打電話給他爸，他跟他爸進行了一次幾十年來唯一的這樣的一次深度的溝通，通過這次溝通呢，他化解了彼此之間的彼此之間長期以來一直結下的這個心結，讓他看開了許多的事情。

讓他解除了許多的限制性信念，那這個過程就叫做主動轉化的過程，那怎麼主動轉化呢？首先第一步，你要怎麼才可以感知到別人的感受，就是你可以把小我想像成是一個點，我們意識在平時的時候都在這個點上。

但其實在這個點，在網上它有一個更高的一個意識維度，這個叫做大我，這個大我它涵蓋了許許多多的點，許許多多的這些小我變成了這個大我的狀態，而通過你冥想，你可以從這個點慢慢的上升擴散到你連接到高我。

而你在高我的這個視角上呢，你就可以連接到這個點，連接到那個點，連接到所有的許許多多的點，這個狀態在佛教裡面也叫做三摩地的一個狀態，叫做合一的狀態，你可以感受到他人的一個感受，通過感受到他人的這個感受呢。

然後你可以去做一些事情，這個主動轉化，解除你的一些童年創傷，來消除你的一些刻印，對吧，解除你一直以來這種偏差的認知，那具體要怎麼做到這一切呢，這就是我們今天的第一個練習，就是通過冥想，那冥想有幾個要點。

除了我們之前在免費視頻裡講過，你要觀察你的呼吸，對嗎，你入吸覺察到入吸，出吸覺察到出吸，但是你記住不要數數，因為當你數數的時候，你的念頭是在數數的那個數字上，而不是在觀察那個呼吸。

在你的鼻子裡面出入的這種感覺，你一定要把注意力放在那個呼吸，從你鼻子裡進去出來的那個感覺上，入吸，出吸，觀察這個感受，那在你觀察的這個過程當中呢，你的頭腦會出現許許多多的念頭，許許多多的想法。

那這些呢叫做妄念，大部分人啊，他們在一開始練習冥想的時候，他們會陷入到那個妄念裡，被他的想法給帶跑，這個是很正常，你不要覺得，你不要覺得奇怪，這是非常非常正常的，那當你出現這種，被你念頭帶走的時候。

你應該怎麼辦呢，你去觀察那個念頭，只是觀察，很多人他是會陷入到那個念頭裡，比如說他會想，今天中午吃什麼，要不吃冒菜吧，算了算了還是吃火鍋吧，好久沒吃火鍋了，所以我今天中午要吃火鍋。

他就陷入到那個念頭裡了，但是你只是觀察他，就像一個旁觀者的角度，你可以把它想像成你在看一個電影，那個電影裡面有發生的那個事情，有那個角色，可能男主角女主角，他們現在正在一個浪漫的一個劇情裡面。

在一個火車上面攀談，相親相愛對嗎，但是你不會覺得那個電影裡面的人，他是你，你只是在看那個電影，而當你處在這種觀察者的角度去，觀察到你念頭的時候，你會發現這個念頭升起，然後就滅去了，當你的念頭消失以後呢。

你重新把你的注意力，拉回到你的呼吸上，繼續觀察你的呼吸，出吸，入吸，出吸，入吸，就這樣子每天最少做30分鐘，那我建議新手的話呢，你最好是早晚可以各做30分鐘，這樣的一個練習，那這個練習它有什麼用。

我告訴大家一個很有意思的事情，我們人的頭腦它是全身上下，除了心臟以外啊，唯一不會休息的一個器官，你睡覺的時候你的肺啊，你的胃啊可能都在休眠，但是你頭腦不會休眠，這就是為什麼人，他在睡眠的時候會做夢。

那我當時去寺廟裡面靈修的時候呢，我有個師兄他帶了一個，iTouch的一個手錶，他當時出來了以後，把他一個手錶數據上傳到了他的朋友圈，有一個很有意思的事情，他發現呢，那個數據記錄他一天的睡眠。

長達20個小時，因為在寺廟裡面，每次冥想要長達10個多小時，我當時說這是為什麼會出現這個情況，他說因為在冥想的過程當中呢，這個iTouch的手錶會記錄他的一個狀態，健康狀態，視為淺度睡眠的一個狀態。

所以說當你冥想，真正進入到那個入定的狀態裡的時候，你的意識就打開了，你原來可能清醒的時候，你的意識只是在小我上面，但是你真正冥想進入到那個狀態裡的時候，你的意識就打開了，你就上升到了本我，上升到了高我。

你潛意識裡面許許多多的一些活動，就會浮現在你的面前，所以你一開始的時候，你要去找到那個感覺，進入到那個狀態，進入到那個狀態以後，你可以體會到那種連接大我，連接高我的這種感受，通過這個感受。

你可以獲得學習到，高我給你的一些智慧，而通過你學習到的這些智慧，你可以把它運用到生活當中，去做一個主動轉化的過程，從而來消除你的刻印，你的童年創傷，所以這個是我們今天第一課教的內容。

