# 7、chris『红丸会员』：红丸人生法则03：不被掌控和不可预知

(音樂)，真相一旦入眼，你無法再視而不見，大家好，我是紅丸會長，那麼今天呢，來給大家講一個在紅色要丸啊，在兩性互動當中一個非常非常重要的核心概念，叫做不可預知性和不可控性，(音樂)。

那麼首先我們先來講這個不可預知性，什麼叫做不可預知性啊，那大家有沒有聽過在男女的交往過程當中，有一個通俗的用語叫做斷位，很多人他會用斷位來形容自己的那個交往對象，去說這個男人或者這個女人斷位比自己高。

或者斷位比自己低，那什麼叫斷位呢，其實斷位他的意思就是，當你的行為，你所有的行為，他被對方可預知的時候，這個時候你實際上的斷位就比對方要低，而β男呢往往在交往的過程當中，他一切的行為都是被女人可預知的。

比如說你對女人噓寒問暖，你對她展開猛烈的追求，你給她送禮物啊等等，這些行為其實女人她可以預知，你為什麼要這麼做，你這麼做的目的是什麼，你想要的得到的一個結果是什麼，她是可以預知你的行為的。

這個就叫做可預知性，而一個α男人他的行為是不可預知的，比如說那些有魅力的男人，他們從來不按常理去出牌，他們所有的行為，女孩她都猜不透為什麼她要這麼去做，那曾經的網上有一個撩妹的小技巧。

小段子是說一個男人跟一個女孩在吃飯，吃著吃著突然拉起那女孩的手就往外面奔，說我們一起吃個霸王餐，帶著那女孩就開始往外跑，那這種行為其實就叫不可預知的行為，當然我的意思不是說，你完全要按照這樣的方式去做。

但是你要明白在男女互動過程當中，你的行為不具備可預知性的時候，你才是更佔主導權的那一方，女孩她猜不透你的想法，她就會在你的身上去投資她的情緒，那什麼造成了這種不可預知性呢，關鍵就在於我們上一課講的。

你跟這個女孩的框架是誰高誰低，誰的地位在這段關係當中更高，而更高的一方就掌握了這種不可預知性，你試想一下當你特別喜歡一個女孩，她是你的女神，那個心目當中你認為完美的女人，這個時候你是猜不透那個女孩。

她是怎麼想的，你很期待她的回應，你把所有的注意力放在她的身上，你每做一個事情都是為了打動她，去為了討好她，你不知道她怎麼想，你在猜她的心思，但是她卻知道你是怎麼想的，她知道你是她的追求者。

所以在這種情況下呢，你的行為是被可預知的，而她的行為是不可被預知的，那如果反過來當一個女孩，她愛上一個阿爾法男人的時候，她其實會陷入到和你一樣的情緒當中去，她會猜這個男人到底怎麼想。

這個男人到底是不是真的喜歡她，她會在這個男人身上去投資她的情緒，所以如果你要成為一個阿爾法男人，你必須要讓你的行為具有不可預知性，那第二個點就叫做不可控性，什麼叫不可控性。

我們人往往都想要控制她身邊的一切，那包括女孩也是，因為女生她的青春很短暫，她的SMV從20歲開始就逐漸地下降，到30歲開始就慢慢地進入谷底，在她短短十年青春最美好的那個時間裡面，她想要安全感。

所以當她遇到一個男人的時候，她想要去百分百地去控制他，她想要控制那個男人，那女人她一般是怎麼控制這個男人的呢，她會要這個男人給她秒回消息，知道她的手機密碼，知道你的一切的行蹤，知道你每天幹什麼。

甚至要知道你的轉帳記錄，那到最後呢要你上交你的銀行卡，控制你的交際圈，你的興趣愛好，把你的一切全部都控制了，但如果你讀過我們紅色要玩的一些文獻的話，你知道當女孩百分之一百控制你的時候。

也就是說你被馴化了以後，你是沒有辦法去滿足女人的那個真實慾望的，所以你要讓你的行為變得不那麼可控，這就包括了當女孩侵犯到一些你的利益，讓你主觀感受不舒服的時候，你就不可以做出妥協。

你不能讓一個女孩百分之一百控制你，女孩她一般會使用愛的這樣的一個名義去控制你，如果你愛我你就應該對我這麼做，這個是男朋友應該對女朋友做的行為，而藍色要玩社會它也會賦予這種行為一個合理性。

但它卻是違背真正的人性的，它是違背真實兩性動態的，所以你不能讓女孩去控制你的行為，當然不是說完全不受控制，如果你完全不受控制的話，這個女孩她會覺得得不到你，所以你要讓你的行為一部分可控一部分不可控。

你要在當中找到一個平衡，那具體應該怎麼做呢，其實造成這種不可控性和不可預知性，它的決定性因素還是我們上一節課講的那個框架，就是你在這段關係當中你的框架比女人高還是比女人低，當你的框架比女人高的時候。

你處於領導者的位置的時候，她被你領導，她對你的行為就是不具備完全的可控性和可預知性的，我們可以想像一下在三國志裡面，諸葛亮他帶兵出去打仗，他可能想到了一個計謀空城計，火燒聯營草船借箭對嗎。

他想到了那個計謀然後他去實施的時候，他沒有必要和執行層的那些將軍士兵，告訴他為什麼要做這個決策，為什麼要做這個計謀，他沒有必要去向那些執行層的人去解釋他的行為。

他只需要下面的人照著他的這個方式去做就可以了，而這個結果呢會讓整個戰局帶來一個逆轉，所以說當你處在一個領導位置，你處在那個決策者位置的時候，你是沒有必要去對執行層的人去解釋那個行為的。

而在兩性關係當中你是那個領導位置的時候，你也沒有必要向女人去解釋你的行為，你為什麼要這麼做，很多男人他為什麼要去向女人解釋他的行為，一個原因是因為女人會告訴你，你這麼做就是愛我，你要對我坦誠。

第二個呢是藍色要案告訴男人，這種平等主義的關係才是最理想的，你要將心比心，你要把你心裡面所有的東西坦誠地告訴他，你才可以獲得一個完美的關係，但事實上不是這樣的，當你去把你所有的想法告訴他。

把你所有行為背後的邏輯全都告訴他的時候，其實你就喪失了這個關係的主動權，因為當你這麼做的時候，就不是一個處在領導的位置了，你處在領導的時候，你做決策你是不需要向下屬去解釋的，而你去遵循他意見。

告訴他為什麼要這麼做的時候，你在建立一種看似平等的關係，其實它是不平等的，它是讓女人可以預知你的行為，可以控制你的行為，所以說不可控性和不可預知性，不是說你要去偽裝你自己，不是說你什麼東西都不和他說。

而是你不必向他解釋，把它具體運用在生活當中的話，其實非常的簡單，就是所有的小事情都可以讓女人做決定，但是關係到生活形態的一些大事的話，你直接做主，你不需要去遵循女人的意見，你直接來做主就可以了。

當然這也意味著，你要承擔的100%的後果，既然是你要做決定，同時你也要承擔這100%的後果，你不能讓女人來承擔這個後果，如果你讓女人承擔後果，你讓女人來干涉你的決定，那最終這個決定。

會影響到你關係破裂的話，女人她不會覺得是自己做錯了，她只會覺得是你做錯了，所以男人一定要100%的主導，100%的去承擔後果，而不是讓女人來主導，這個就像是一艘船，你們的關係就像是一艘船。

而這個女人在這個船上，你是永遠掌舵的那個船長和舵手，如果你有一天不掌舵了，你鬆開了那個船舵，那麼這個船並不會由女人來掌控，它開往哪裡，這個船只會隨風飄揚，最終可能會翻船，可能會沒有辦法控制。

可能會撞到冰山然後沉沒，而這帶來一切的後果呢，女人她只會認為是你的原因，所以在一段關係當中，一定要具備不可預知性和不可控性，那關於一些具體實施的細節，哪一些行為是具體應該做，哪一些行為是具體不應該做。

哪一些行為是要讓女人可控，哪一些行為是不可控呢，那關於這些細節方面呢，也可以在我們的紅丸社群，紅丸互助會裡面，你可以和會長具體的去討論，我們可以交流，來進入更深入的探討，那這就是我們這一節課。

關於不可控性和不可預知性的內容，我們下一節再見，(音樂)，我愛你，明鏡需要您的支持，歡迎收看訂閱明鏡。

