# 7、chris『红丸会员』：高阶框架打造06男人的吸引力是如何流失的

真相一旦入眼，你无法视而不见，大家好，我是梁叔，今天的话呢给大家带来高阶框架的第六课，日常生活当中你的魅力是如何逐渐流失的，也是大部分人经常问我和Chris，啊，为什么我的吸引力会流失。

你有没有这样的一种感觉，就是你自己或者你身边的某一位朋友，明明自身条件非常不错，而且的话呢，他的这个女朋友各个方面来看的话呢，都远不如他，但他就显得很卑微，对方的话呢就是对他发号施厉。

一切感觉都理所当然，最关键的是，这一切的努力和忍让，并没有为他带来向往中的幸福，反而呢对方对他的态度呢越来越糟糕，在这次高阶吸引力建设的课当中，我会给大家讲，打开一心荷尔蒙的系统，关键是价值展示。

那么很多时候呢，我们并不知道价值和价值感，其实是两个东西，比如说我这个人很有价值，绝对价值感很高，比如说我月入十万，有车有房，人品才华也OK，但是我非常喜欢一个女孩子，又不懂得欠就她迎合她。

哪怕呢她拒绝我的邀约之后，我还是继续的热烈的追求，那如果你是这种模式当中的话呢，就意味着你的价值感会降低，你也可以把价值和价值感，理解为绝对价值和相对价值，一个是实际情况，一个是对方感受到的情况。

其实呢这样子的例子，在生活当中的话呢很多，比如说网上有一句话很火，原以为你是个青铜，没想到你是个王者，或者的话呢人不可貌相，海水不可抖量，说的呢就是我们对价值很高的人，有了价值不高的价值感，再举个例子。

一个奢侈品的包包，比如说Kuchi Prada，当我们把它放到奢侈品，专卖店的时候呢，他们就有很高的价值感，哪怕呢可能是个A货，但是如果他们被放在地摊上去卖，他们就没有那么高的价值感，哪怕它是正品。

所以请你注意你的价值和价值感，它很多时候并不是完全匹配的，那么如何让我们的价值，给别人的价值感匹配起来呢，就要靠外在的条件和内在的框架，那么呢比如说你是一个不喜欢张扬，比较低调内向的人。

你的内在框架训练，就是你应该要花大力气，学会的必备技能，我们接下来的话呢，来看一个视频素材，我跟殿下都是先见过彼此的画像，可从今往后，我们就要是夫妻了，请殿下蒙事，婚礼上不是蒙过誓了吗。

那都是说给别人听的，我只想你说给我一个人听，若是你不愿意听的话，那我只能跟你说，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话。

我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话。

我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话。

我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话，我只想听你一句话。

我只想听你一句话，我只想听你一句话，高价值的人可以指挥低价值的人，确实在一般情况下是这样子，但有一种例外，就是我们这个系列课程当中，讲到的框架的力量，如果你是生活当中那种高价值的人。

但是感觉处处受制于你自己的女朋友，感觉自己爱得很辛苦很卑微，但是你又苦无出路，那么这套课程将是你的至胜法宝，我们这里的话详细解析一下，我们从视频当中可以看到，王子要揭开王妃的盖头，王妃要王子先蒙事。

王子觉得婚礼上已经蒙过事了，就觉得王妃你别闹了，但是王妃执意不许，最后的话王子妥协了向王妃蒙事，也许你会觉得这种小事情想那么多累不累，不就是说句话哄哄爱人吗，说就说了搞这么麻烦。

殊不知在我研究过的大量学习案例当中，和我研究的社会热点情感事件，看来框架的流失和不懂推拉，将会演变成一个非常大的情感问题的基础，比如说我们的王宝强、蒋乃亮、贝绿，皆是如此，其实如果你懂推拉。

就可以在这里做非常好的情绪互动，既保持了自己的框架，又营造了很好的浪漫，既维持了自己的吸引力，又给予了对方的可得性，那么怎么做呢，其实呢，推拉就是一推一拉当中，做法很简单，你只需要调换一下顺序就好了。

比如说先接盖头，然后再蒙事，联想到第五课的讲解，你是不是领悟到了什么，提醒一下你，就跟健身一样，姿势不对，努力白费，框架不对，付出无效，如果你是片中的王子，你应该在王妃的要求下，先蒙事的时候。

一把把王妃的盖头掀开，然后呢将她揽入怀中，深情地看着她蒙事，这样子呢，既维持了自己的框架，又给予了王妃她想要的东西，王妃的心里呢，会充满着被掌控感，和男人的野性以及力量，整个荷尔蒙系统会被充分地开启。

她将不可置罢地爱上你，最后呢，我再告诉你一个男女之间的小秘密，那相信大家都看过阿凡达，这个故事，我们这里的话呢，有个小片段分享给大家，现在你选择了阿里克兰，这些你必须感受到内在，如果他选择了你。

你就会迅速地运行，你只有一个机会，杰克，我怎么知道他选择我，他会试图杀了你，不够力气，我来帮你，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，三思，多不容易，三思，啊，啊，啊，啊，我们跳舞吧，哈哈哈哈，你得不着，啊，啊。

啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，三思，你别动，啊，啊，啊，啊，杰克，哈哈哈哈，啊，啊，啊，啊，杰克，啊，撒黑了杰克，啊，撒黑了，啊，啊，啊，啊，啊，哈哈，对，你是我的，啊，哈哈，第一次飞行锁定了约定。

你不能等，想，飞，飞，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊。

这个片段告诉我们一个道理，真正属于你的任何东西，包括女人工作社交情感，都需要经历一个征服的过程，在男女关系当中也是这样，那个真正属于你的爱人，总是会以这种那种方式来折磨你挑战你，如果你败下阵来。

那么失去他只是时间上的问题，今天有个作业布置给大家，就是找到黄渤主演的两部电影，101次求婚以及心花怒放，分析一下他在这两部剧当中扮演的两个角色，有着什么不同的框架，那么高阶框架1。0的话呢。

已经给大家讲解结束了，感兴趣的同学的话呢，可以了解一下我们高阶框架2。0，我们高阶框架2。0见，謝謝您的靈驗。

