# 7、chris『红丸会员』：红药丸人生法则09为什么不要替女人思考

真相一旦入眼，你无法再视而不见。大家好，我是洪文会长。那么今天呢，我要和大家聊一下，为什么你永远不要替女人思考，她为什么不和你上床这件事情。(音乐)，(音乐)，那我们要知道啊。

男人跟女人她的思维本质上是不同的。举个例子，女人她不懂性能车，那男人呢也不懂女人口红的色号。所以男性的思维方式跟女性的思维方式是有根本上的差异的。但是我们的这个社会啊，我们的蓝色药丸却告诉我们。

你要去思女人所思，想女人所想。你要去知道女人她一切的想法是什么样的。你要去了解女人的感受，了解女人的想法，这样你才是一个好男人。这样你才是一个温柔体贴的暖男，你才是一个完美的老公，你才是个理想的男朋友。

那这就会让许多的男人，他们会陷入到这样的一种思维里，我一定要去知道女人怎么想的，我要最大程度上知道她的想法，然后去满足她的需求，我才可以赢得她的好感。事实上这是一种完完全全颠倒是非的一种概念。

因为社会它会告诉你，如果你不这么去做，那你就是直男。那这个其实呢就是蓝色药丸给当代男人灌输的一种女性思维。他们让男人变成女人，让你去忽略自己作为男人的感受，而去重视女人的感受。

其实当你陷入到这种思维的时候，你可以反过来想一想，为什么我们需要去知道，我们需要去了解女人的感受？女人她会知道男人的感受吗？女人她会知道男人她是怎么想的吗？女人她会知道男人她为什么要冲事业的那种心情吗？

答案是不能。但事实上一个女人她是否喜欢你，跟你是不是在乎她怎么想，根本没有任何的关系。那我再举一个例子，比如说许多女粉丝她喜欢她的idol，她的偶像，那个明星。

你觉得那个明星她会去思考她的粉丝是怎么想的吗？不会。她只是做她自己，她只是展现她的魅力，放大她的光芒，去把她的价值给显现出来。所以许多男人他陷入匮乏，陷入痛苦的原因就是他过分地去思考女人是怎么想的了。

很多人如果一个女生她不和自己出来约会，她就会去替女人思考，为什么你不能出来和我约会，其实你是可以出来的，其实从你公司，从你学校到我们那个吃饭约会的地点也不远，如果你不出来没关系。

我可以到你家来找你来接你。但实际上她出不出来，这个是你没有办法控制的，你只能控制的是你自己的感受，你只能控制的是你自己的行为。假如有一天你拥有了一种超能力。

这种超能力可以让你每分每秒都知道那个女人她是怎么想的，但即使你拥有了这个超能力，并不能让女人变得更喜欢你，因为满足对方需求的这种策略，它其实就是一种beta的策略，beta的行为。

那如果会长今天一个女孩，她跟我出来约会，结果她把我甩了，我不会去思考她为什么甩我，可能她今天突然大姨妈来了，身体不舒服，可能她闺蜜临时约她去逛街，她觉得逛街可能比见我更重要，对吗？所以她甩我了。

可能她临时有事情，这都有可能，这只能说明她在这段交往互动当中，她的购买欲不是那么的强，但是我不会去替她思考为什么她不和我出来，我不会去说服她怎样要跟我出来，我只会在乎我当下的感受。

因为我觉得我才是那个在我生命当中，在我生活当中更重要的那个人。那二法男人往往是觉得自己要比你更重要的，但是蓝耀文却给男人灌输了一种女人要比男人更重要的信念，这就是这个社会造成女尊男卑的根本原因。

并不是女人她觉得自己更尊贵，而是许多男人他认为女人要比自己更重要。所以如果我今天被女生甩了，我会觉得我原本周末抽半天时间出来见你，我原本生活当中我有许多重要的事情要去做，我要去赚盘子。

我觉得你值得我花这半天出来跟你见面，但是你却把我甩了，我会觉得我的感受受损了，但是我不会去责怪你，这会让我考虑我是不是还要再跟你进一步的来往，或者我会试图让这个女生去弥补我的感受。具体的一些做法呢。

我们也会在高阶聊天，高阶技术当中为大家去讲解。所以你要意识到在一段关系当中，在男人跟女人的交往当中，他怎么想其实并不重要，而框架才是最重要的东西。如果对方喜欢你，如果对方他在你的框架里的时候。

他会去迎合你的想法，他会去满足你的需求。所以你应该思考的是，让他怎么去满足你的需求，而不是你去满足他的需求。你要认为自己是要比他更重要的那一方。那这就回到了我们今天的主题。

假设你跟一个女生在一段交往当中，她最终不和你上床，你不必替她去思考这一件事情。可能她会有许许多多的原因，有主观的有客观的，可能客观原因是因为她有男朋友，可能客观原因是她觉得这一切发生得太快了。

可能客观原因是她今天真的不能在你家过夜。那这些客观原因对你来说并不重要，你唯一可以做的就是控制你的行为。如果你把你自己做得最好，你觉得你做得都没有问题，那她怎么想对于你来说并不那么的重要。所以呢。

把这条红色药丸的思想放到你的生活当中的话，如果女生她不回你的消息，如果她不出来和你约会，如果她不和你上床，你永远不要替她去思考她为什么不这样子。你只需要做最好的你就可以了。你之所以会痛苦。

你之所以会陷入匮乏，其实还是因为你的盘子没有转起来，你的选择还不够多。你要让你的盘子转起来，你要让你有更多的选择。假设今天A不和你约会，那你约B就可以了。你不必在乎A为什么不和你出来，你只需要去约B。

那B不和你出来，你只需要去约C。我知道这样的观点可能在大部分人的概念当中觉得这非常政治不正确，但是这个就是现实。为什么？因为女生她们就是这么做的。因为女人她的思维方式就是这样子的。她会觉得自己更重要。

她可能不跟你出来，无非是因为她觉得你在她生命当中，生活当中还没有那么的重要。她如果遇到一个她的男神，她的那个爱豆，那个明星，她绝对会跟他出来，对吗？即便她今天工作很忙，晚上要加班她也会推掉。

来出来跟你见面。所以你应该思考我应该怎么变得更好，我应该怎么样成为她心目当中那个有价值的那个阿尔法男人，那个她心目当中的奖品，而不是我要去思考怎么去满足她。当你陷入到我要去替她思考怎么去满足她的时候。

往往这个时候你的行为在这个节点上就会开始陷入贝塔模式。因此这也是区分阿尔法跟贝塔最最核心的一个点。阿尔法男人永远觉得自己更重要，他永远的注意力是放在自己的身上，而贝塔男人却是替女人去想，替女人去思考。

他觉得女人比自己更重要，这也导致了在一段关系当中两个人的地位的差距。当你觉得女人比你更重要的时候，你就创造了一个比她更低的社交定位点，这个时候你的框架就会比她更低。

因为你会觉得她今天不跟你出来是一个对你来说巨大的一个打击。其实女生她不会这样想，那男人很多时候和一个女生约会，他可能会准备一天，他会精心地去挑选一个餐厅，精心地去挑选一个咖啡厅。

精心地去挑选一个约会的场所，然后收拾打扮一天，然后跟这个女生约会出来，他会把这个事情看得很重要，但很多时候女人他并没有看得那么重要，那个女生可能有许许多多的男人要约她，她可能今天一天有许多的事情。

她可能中午起床，然后跟闺蜜泡电话粥，泡完电话粥以后她想，原来我晚上傍晚的时候还要见一个男人，那好吧，我就收拾收拾，她可能化妆用了两个小时，结果你约她六点，她七点八点才到，然后过来跟你见面，对吗？

这是她的这种思维模式，她如果不跟你见面呢也无所谓，因为还有其他的男人会约她，对吗？她可能今天跟你见面，明天她会和另一个男人见面，大后天她会和另另一个男人见面，她把自己放在了一个选择者的位置上面。

所以当女人她不和你出来约会，她随你，她不和你上床，你永远不要去替她思考这件事情，你只需要掌控你可以掌控的事情，这个是红色药丸告诉我们非常重要的一个概念。感谢观看，请订阅我的频道。

