# 7、chris『红丸会员』：红丸人生法则08不要试图弥补破裂关系

(音乐)，真相一旦入眼，你无法再视而不见，大家好，我是红丸会长，那么今天我们要讲一个主题呢，就是许多男人他会在两性关系中经常会犯的一个错误，就是当一段关系破裂以后，他们总想着要去挽回那段关系。

但实际上呢，当一段关系破裂以后，你去开发新欢永远要比弥补旧爱好，(音乐)，那我在这里和大家讲一个我身边真实发生的一个故事，因为一直以来我都从事两性情感方面的工作。

所以我身边的一些女性朋友她知道我是做什么的，那有一天我身边有一个女性朋友，她的朋友和她男朋友分手了，她男朋友找了另外的女人把她甩了对吗，那当时呢，我的这个女性朋友就说，我其实是一个情场高手。

我可以帮她去挽回她的前男友，但是你们猜她的朋友说什么，她说挽回个屁，下一个更好，就是女人她对待感情的这个态度，她认为开发新欢要比弥补旧爱更好，这是因为女人她的选择实际上要比男人想象当中的多。

女人她的青春很短暂，我们也反复提到过，她的SMV30岁就开始慢慢地进入谷底，所以她要去筛选更好的男人，所以她在年轻的时候，尤其在现代这个社会，社交网络如此发达的一个情况下。

她们其实有诸多的异性可供自己选择，所以她们一直在干一件事情，就是让自己的盘子在转，这也是我们之前提到的转盘子理论，我之前也看过许多女生她们的社交软件，比如说如果她们用探坛，默默，积木这些软件。

她们的配对数量是非常多的，我们知道探坛有一个叫超级喜欢的功能，就是如果你开通了会员以后，你可以给一个女生点超级喜欢，她可以提前看到你的配对信息，那女生她每一次打开那个探坛，她可能要刷十条超级喜欢。

也就是说她打开探坛那一刻，会有十个男生给她点超级喜欢，她可以去插掉它或者去勾掉它，那在这种情况下，女人的选择她其实要比男人多许多，所以她们在感情这个状态当中，她是不匮乏的。

而之所以你觉得弥补旧爱要好的原因，是因为你的选择比女人更少，你害怕失去她以后，你就找不到比她更好的女人了，但是这是不正确的，因为大部分男人他把自己的价值看得太低了，许多男人都被蓝色药丸灌输了一种。

爱情 谈恋爱 结婚是人生终点的这样的一种信念，他们会认为我努力赚钱 努力地工作，最后找一个老婆和她结婚，是我的人生终极目标，但事实上在现在这个社会并不是这样子的，第一个是因为即便你可能遵循老一套的观念。

你好好的工作 努力地赚钱，最终找到一个女人结婚了，但是你能保证那个女人跟你一直在一起吗，尤其在中国离婚率那么高的情况下，中国近年来的离婚率是38%，去年已经跳到了40%以上，78%提出离婚的都是女性。

所以女人她的选择一直很多，即便你跟她结婚 她也可以和你离婚，所以如果一个男人把结婚 把恋爱当成是人生终点的话呢，其实他是在放弃他作为男人，可以选择一个更好未来的权利，我们想象一下 回忆一下自己的初恋。

大部分男人去回忆自己初恋的时候，都会觉得当时那个初恋的女生，实际上是配不上现在的自己的，因为你一直在进步，你的价值不断地在提升，你可以遇到更好的女生，所以当你再回过头看那个初恋的时候。

你会觉得当时的那个初恋已经匹配不上现在的你自己了，我们要知道男人他价值的提升要比女人来得更快，女人她可能要提升她自己的价值，她很多时候要依靠男人，虽然她现阶段的选择很多。

但是他们是通过男人来让自己的阶级，可以获得一个提升 获得一个跨越的，但是男人不同 男人是创造价值的那一方，男人他是掌控资源分配的那一方，所以你千万不要觉得我如果失去他以后，我就找不到更好的女人了。

这是一种蓝色药丸给我们灌输的错误的信念，很多人他会想 哇我现在找一个女朋友已经够不容易了，我能得到一个女朋友已经不错了 对吗，甚至是许多学习game的人，他们会在交到女朋友以后就开始自废武功。

他就开始停止转盘子了，结果失去了那个女朋友以后呢，他又陷入到了那个匮乏当中去，因此你在这个社会 在现在的这个两性动态里，你时刻都要让自己处在一个转盘子的状态里。

你不能因为一个女人去放弃你掌控你自己的生活形态，你依然要有良好的社交 良好的人际关系，正常的兴趣爱好 让你的盘子一直在转，而不是因为你拥有了这个女人以后，你就放弃了原本那些你自己的生活。

所以当一段关系破裂了，首先我们要知道原因，可能是因为你陷入了那种beta的模式当中，可能是因为你已经无法勾起女人的真实欲望，也可能是因为比你更优秀的人出现，那这是有诸多诸多的一些原因。

那如果你遇到这样的问题呢，你也可以在鸿文互助会里面和会长进行探讨，但是本质是不变的，作为一个男人你一定一定不能看轻自己，你一定一定不能觉得，我失去她我就遇不到更好的女人了，很多人他对爱情的一个理解啊。

他觉得爱情就是像偶像剧 电影里面，你们因为缘分或者因为一个巧妙的偶遇在一起，你们彼此都把对方视为是这个生命当中最重要的人，你们进入到了一段关系，这是一个很浪漫很理想的这样的一个故事。

但其实这样理想的故事只是在电影电视剧里面存在，现实当中并不是这样的，现实当中男女的关系从我们市场供需的理论来讲，它就是客观选择出来的，当你是alpha男人的时候你选择更多。

你永远可以选择那个对你来说更适合自己的女人，而不是妥协出来你没有选择，你只能选A你不能选B，所以你只能跟A在一起，如果你陷入到这样的关系当中的话，那我建议你这样的关系即使破裂，它也不值得你去挽回。

所以我们一定要明白这一点，当然还有另一种男人呢，他可能是这样的一种心态，就是他可能平时接触到的女生都是6分7分的女生，SME在6分7分的女生，他觉得那样的女生配不上自己，当他有一天遇到了8分的女生以后。

他就会想和这个8分的女生一直在一起，他会觉得我能遇到8分的女生是，我这人生当中最大的一个幸运，我不能失去她，我要好好地跟她在一起，但其实这也是一种看轻自己，因为随着你自己的价值提升以后。

你可以遇到更多的8分女生供你选择，所以你不要以为失去了这个8分的女生，你就遇不到比她更好的女人，事实上客观来讲你还是可以遇到更好的，因此你如果可以选择那个最适合你的对象，她一定是你的平均水平。

而不是你的最高水平，如果你今天觉得你对8分女生是匮乏的话呢，那你就要和大量的8分女生约会，你要觉得8分女生在你的生活当中，在你的交际当中，她是一个非常普遍的存在，这个时候你才可以掌控和8分女生的关系。

以至于你提升到更高的9分，更高的10分也是可以了，每个人的追求不一样，可能有一些人觉得，我可以稳定地和8分在一起，那已经很好了，但是一定要记住，不管那个女生的SMV再多高，她都是你选择出来的。

她都是你的平均水平，而不是你的最高水平，所以转盘子就是让你一直处在，这样的一个良性的动态当中，让你一直可以提升你自己的价值，提升你的社交能力，让你一直可以有最好的选择，那么从客观上来讲。

当一段关系破裂了，即便你去挽回，你去修补了那个关系，而那样的关系，它也是不健康的，因为挽回本来就是一种，让你失去在关系当中，失去主导权，失去力量的一种行为，你要去为了女人的感受。

你要去弥补你内心的一种匮乏，你要去向她妥协，那这样的一种妥协，其实对你来说，让你放弃你自己更多的权利，放弃你自己更多的自由，放弃你自己更多的选择，所以我给大家的一个建议，会长在这里给大家的建议。

你永远不要在你人生，还在进步的这个过程当中，为了女人去停止转盘子，今天这个女人，她可能因为某一些原因，主观的客观的原因，她没有办法跟你在一起了，可能她要到外地工作，可能她要出国留学。

没有办法跟你在一起了，即便你想跟她维持这个关系，但是你心里面要做好，随时可以失去她的这个打算，你要做好失去她以后，你随时可以找到和她一样，甚至比她更优秀，这样女人的心态，这才会让你处在一个。

良性的状态当中，这才是一种富裕的心态，因此永远不要去修补，一个破裂的关系，因为开发新欢，永远要修补旧爱，感谢观看，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

