# 7、chris『红丸会员』：红丸人生法则01：红药丸的基本铁则

(音樂)，真相一旦入眼，你無法再視而不見，大家好，我是紅丸會長，今天由我來給大家復習一下我們紅色要玩的一些最基本的概念，(音樂)，(音樂)，那什麼是紅色要玩呢？紅色要玩這個詞來自於黑客帝國。

黑客帝國裡面有一個非常經典的橋段，就是Morpheus Ganyal，男主角遞了一顆紅色要玩和一顆藍色要玩，只要吞下紅色要玩就可以看到世界的真相，而吞下藍色要玩呢，繼續就在夢境當中，在安全的母體當中。

沉浸在那個虛幻的世界當中去，那這個就是紅色要玩和藍色要玩，而在我們現實當中呢，紅色要玩意味著你可以看到這個社會表面背後的潛規則，那個真正兩性世界當中真實動態的那一面，而藍色要玩呢。

就代表著你被這表面的虛假的這一面所欺騙，所掩蓋，哪一些規則是真實兩性動態的規則呢？首先第一個就是目強則傲，女人永遠只會找比自己更強高於自己的男人，因為女人她具有目強則傲的天性。

而什麼取決於這個男人比這個女人強還是比這個女人弱呢？就是在一段兩性動態當中，這個男人是領導者還是被領導者，被女人領導的男人就稱之為β男，而可以領導女人的男人就稱之為α男。

那這個世界上雖然有許多領導者的男人，比如說這些男人可能是雄性領袖，他擁有一定的社會資源，但是因為受到藍要玩的洗腦呢，他卻在兩性關係當中讓出了主動權讓女人去領導他，那其實這樣的男人呢，也是β男。

所以說取決於一個男人是否是領導者還是被領導者的，從某種程度上來講和他擁有多少錢，擁有多少社會地位，擁有多少的社會資源其實並沒有關係，而是看他是否有主導意識，這也是雄性與生俱來的，叫做雄性主導意識。

而女人雌性與生俱來的，就是目強心理，那雄性呢，他與生俱來就是想要去主導，因為他要創造價值，他要征服大自然，這是雄性的使命，所以在關係當中呢，雄性他起到主導雌性的動態，也是我們紅色要玩認為最理想的動態。

這樣的關係也是最穩定最完美的，那怎樣才能體現出來你的雄性主導意識，怎樣才能讓你在一段關係當中占主導呢，這就是我接下來要講的第三個點，你作為一個男人永遠要以自己的需求為中心，什麼叫以自己的需求為中心。

就是你永遠要覺得自己要比女人更重要，大部分藍色要玩的男人呢，他們認為女人要比自己更重要，他們會為了滿足女人的需求，或者因為為了喜歡這個女人，去委屈自己向女人妥協，那第二種人呢。

他可能在生活當中不但對女人，對身邊的人他都沒有任何的邊界感，就是任何人都可以去侵犯到他的邊界，他不會為了捍衛自己的需求，捍衛自己的邊界，那我們通常把這種人叫做老好人，對嗎，女人給一個男人發好人卡的時候。

也會說你這個人真好，給你發一個好人卡，但是很多人呢，他可能在生活當中就是這樣的一個好人，就是他會為了去滿足別人的一個需求，去委屈自己，比如說，生活當中有這樣的人就是，別人找他幫忙他都會無條件的去幫他。

甚至有時候可能自己工作都完不成了，我還要去幫你，因為他太在乎別人是怎麼看他的，他太在乎自己在別人心目當中的一個形象了，他太在乎在這個社交圈當中他的評價了，他可能因為在乎這些東西。

他就被其他的一些東西給壓榨，他沒有辦法去捍衛自己的邊界，捍衛自己的尊嚴，他不斷地在做一件事情，就是掩蓋自己的真實想法和需求，去委屈自己，很多在一些事業單位裡面工作啊。

在一些體制化公司裡面工作的一些基層的一些員工，他們其實都是這樣的一種狀態，就是他們從來不會聽取自己內心真實的聲音，他們永遠在做屬於委屈自己的事情，那長期以來他們這樣的這種思維模式，這種慣性的行為模式。

帶到兩性交往當中呢，他們會在女人的面前，在和女人相處的過程當中也會去為了女人去委屈自己，甚至女人還沒有要他去委屈自己的時候，他就去委屈自己滿足女人，他永遠覺得別人比他更重要，他永遠覺得女人比他更重要。

那麼如果你要做到以自己的需求為中心呢，首先你第一點就是，你永遠不要為了女人去委屈你自己的利益，委屈你自己的需求，委屈你自己，你要愛自己勝過更愛女人，第二個呢就是你要樹立起自己的邊界。

不管是在和女人相處的時候，在人際關係當中你也要去樹立那個邊界，你不能讓任何人可以隨隨便便的跨過那個邊界去踐踏你自己的利益，當你一旦自己的利益受損的時候，你要捍衛你自己的邊界，那具體怎麼做。

我們會在後面的課程當中為大家去進行進一步的探討和講解，那第四個呢，我們要意識到女人的兩面性，那這裡我要提出一個概念叫做林黛玉和潘金蓮框架，我們知道林黛玉是個很深情的女人，而潘金蓮是一個當夫。

那其實就拿水滸傳這個故事舉例，潘金蓮跟武大郎在一起的時候，他們可能就是一種β男和一個高於自己女人的一個關係，武大郎很幸福他覺得，自己老婆潘金蓮很漂亮，但是潘金蓮真的是一個當夫嘛，如果她沒有遇到西門清語。

沒有遇到那個α男人的時候，她可能也是那個理想當中的好老婆，對嗎？但事實上就是，當潘金蓮遇到一個比武大郎更優秀的這樣的一個男人，那個α男人出現的時候，她就會變成一個我們叫做hypergaming的婊子。

就是會看到比自己更強的男人的時候，她就會情不自禁地被吸引，她就會想和那樣的男人上床，所以一個女人她是林黛玉還是潘金蓮並不是取決於她自己，而是取決於她面對什麼樣的一個男人，她面對比她強的一個男人的時候。

她就會顯現出潘金蓮的框架，因為她要滿足她的牧強心理，但是如果她面對是一個比自己更弱的男人的時候，她就會像林黛玉一樣，她需要安全感，因為這樣的男人很弱，可以滿足她的安全感。

也就是說女人在α面前她會是潘金蓮，在β面前她會是林黛玉，所以你一定要意識到女人她是兩面性的，她不是單一的，很多人他認為女人只有一面，可能是因為她長期以來她都是一個β男，她只能看到女人的一面。

看不到女人的另一面，但其實不是這樣子，女人她是只有兩面性的，女人她之所以不讓許多男人看到她另一面的原因，是因為自古以來女人都非常在意他們的社交評價，他們不會告訴你自己真實交往過幾個男朋友。

他們不會告訴你和多少男人上過床，他們永遠會說少於三個以下的標準答案，因為當他們把真實的東西說出去以後，他的社交評價就會受損，對嘛，像之前有一個非常火的網紅叫做半藏森林，她因為劈腿了自己的男朋友。

又去搶別人的男朋友做小三，她的社會評價已經跌到谷底了，這讓她的生活帶來了什麼樣的困擾，就是原來她的經紀公司和她解約，然後現在她只要一出來再做任何的一些活動都會有一幫人罵她，而在過去呢。

如果一個女人讓自己陷入到這樣的一個兩性動態裡，她可能連命都沒有了，她可能會被那些憤怒的群眾用石頭給砸死，所以說女人她不會讓自己陷入到這樣的一種兩性動態裡，她一定會隱藏自己潘金蓮的那一面。

然後讓別人看到她林黛玉的那一面，其實她兩面都有，我們要知道這一點，最後呢，女人她其實是在一個困境當中，不是說女人很壞，她居然是一個婊子，居然是個當婦，女人就不值得被愛，我們要去傷害女人，不是。

我們可以想像一下在沙漠當中，如果有一個人快渴死了，他需要喝水，這個時候你身上有水，你會把水拿給他，給他喝，但如果他推開你，他說我不想喝這個水，這個時候你會做什麼？你會直接走開嗎？不。

你會直接把他的嘴打開，然後把水倒到他的嘴裡面，讓他喝下去，因為你知道這是救他命的東西，因為你知道他已經神智不清了，其實在現代社會裡很多女人她就處在一個困境當中。

她們之所以為什麼不斷地會被渣男傷害傷害傷害，就是因為這個社會告訴她們的許多東西，讓她們處在了一個進退兩難的困境當中，她們要滿足目標，但是她們又不能表達自己的真實慾望。

甚至很多人她們都沒有辦法知道自己有這樣的真實慾望，因為這是一種生理上的一種感覺狀態，但她可能不知道，對吧，所以說我們紅色耀斑也有很多一些女粉絲，看了我們的節目以後豁然開朗，知道終於是怎麼一回事了。

很多女性認同我們的觀點，也是這個原因，所以說很多女人她不知道，或者她沒有辦法去表達她自己真實慾望的一面，她從那些好男人身上她又滿足不了這一些點，因為社會告訴好男人要這樣好，而且我也不希望別人對我不好。

因為沒有女人說我希望你對我壞，對吧，我希望你把我當成一個婊子一樣對待，我這樣才會很爽，女人她不可能這樣子去說，對嗎，所以女人她往往就只被那些不喜歡她們那些渣男那些壞男人給傷害了。

但是從好男人身上她卻得不到那種她想要的東西，這就是她們的一個困境，她們會在這種困境當中，所以現在社會的女人在她有選擇很多的時候，她不會像以前一樣想找一個α，β特質都有的男人，她可能會跟β男在一起長期。

但是她會出去找α男人上床，如果用世俗的角度來看的話，現代的女人她更加像一個當婦，但其實這是她們的一個困境，而你學習紅色藥丸你知道了女人她的這兩面性，你知道了她的這種心理以後。

你是那個可以去拯救她幫她擺脫困境的男人，你做的事情不是在傷害她，你做的事情是在拯救她，所以不要覺得紅色藥丸它是一個很殘酷的現實，相反它是你人生的解藥，它不但可以幫助你還可以幫助女人擺脫困境，好了。

這就是我們今天紅色藥丸第一課要講的內容，那我們下一節課再見，(音樂)。