# 7、chris『红丸会员』：红丸人生法则06不要让女人掌控生育

(音樂)，真相一旦入眼，你無法再視而不見，大家好，我是紅丸會長，那麼今天呢，我要和大家講一個紅色要玩非常非常非常重要的一個關鍵點，就是永遠不要讓女人控制聲音，(音樂)，那麼現實社會中呢。

如果當女人控制了聲域的時候，會發生一個什麼現象呢？就是你在這段關係當中，始終會變成受壓迫的那一方，我們可以反觀昆蟲世界，絕對掌控聲域的蜜蜂和絕對掌控聲域的螞蟻這兩個物種。

在蜜蜂的群體裡只有女王蜂和以後牠可以聲域，其他的螞蟻都不可以聲域，那我們知道公蜂和公蟻是沒有聲域能力的雌蟻，因為雌蟻如果餵蜂王將，牠就可以有生殖器，牠會發育，但如果不給牠餵蜂王將的話呢，牠就不會。

生殖器不會發育，牠就會成為公蜂，那在蜜蜂的群體裡呢，雄蜂和雄蟻是負責給以後和蜂后共經的，什麼是共經呢？就是他們唯一存在的意義就是為這個雌性提供精子，讓雌性受孕，可以讓這個群體繁衍。

而當他們一旦完成這個使命以後，公蜂和公蟻會當場死亡，當場暴斃，既然沒有死呢，整個群族也會把公蜂和公蟻驅逐出螞蟻和蜜蜂的社群，活活把牠餓死，不給牠食物，為什麼在這樣的群體裡雌性會如此的殘酷呢？

其實這並不是雌性的殘酷，因為在雌性的演化機制裡面，他們把生育視為最優先的使命，而確保生育確保後代呢，是他們第二優先的使命，而確保後代就是他們需要安全感，他們需要雄性去供養他們。

所以女人她其實可以為了這兩個點啊，她的生育和她的後代來犧牲男人的利益，你會經常聽到女人跟這個男人說，你不要那麼忙，你放棄你的工作吧，你要多陪陪我，多陪陪孩子啊，她不在乎你的事業到底要衝得多高。

因為這是男人的事情，這和她無關，她只要確保她的生育，她的後代可以最大程度上的去延續下去，其他的對她來說並不重要，所以女人她希望男人自我犧牲，甚至不顧她的事業，也要去給她這一切，那在現實世界裡呢。

許多男人原本有一個更好的發展空間，原本可以去國外留學，原本可以去更大的公司工作，有更好的就業機會，他們卻為了女朋友，為了女人提出要和自己在一起，放棄了那更美好的未來，結果跑回來和這個女人在一起。

那這樣會讓女人更愛他嗎？事實上是不會的，雖然女人安全感得到滿足了，但是當男人放棄了更美好的一個前途，當男人不再強大強勢的時候，女人的hypergaming牧牆心理，她得不到滿足的時候。

她遲早有一天也會對你失去慾望，失去感覺，所以我們始終不能讓女人在關係當中控制生育，因為當女人控制生育以後，這意味著她會用生育來讓男人去做出犧牲，這是一個千古不變的兩性定律。

那怎麼做才可以讓女人沒有辦法控制生育呢？其實女人控制生育的手段非常的簡單，我們反觀螞蟻和蜜蜂的社會我們就知道了，那螞蟻和蜜蜂的社會採取的是一種極端的手段，就是這個蜂后和蟻后，他不給其他的雌性去餵蜂王將。

導致他們沒有生育能力，所以蟻后和蜂后就絕對壟斷了生育權，在整個群體裡只有她一個，一個皇后她可以生育，其他的雌性都無法生育，那女人呢在現代社會裡她用來控制生育的手段。

就是讓這個男人就是徹底掌控這個男人的生活型態，要你秒回他的消息，要你不定時的去匯報你的行蹤，控制你的生活圈，禁止你和任何的女人來往和接觸，這就是女人她控制男人生活型態，從而讓他絕對控制生育的方式。

那我們知道任何的談判他都建立在權力對等或者至少相對等的前提下，如果當女人絕對控制生育的時候，而你又沒有其他選擇的時候，這個時候你們的談判是不對等的，這個時候這個兩性的動態是處於失衡的一個狀態的。

在這種情況下你就會變成那個為了他去犧牲去妥協的那一方，所以如果你不想讓女人絕對控制生育的話，你必須要轉盤子，這個就是我們洪耀文講的轉盤子理論，那什麼叫轉盤子理論呢？轉盤子理論不是說。

啊會長啊我今天跟我女朋友在一起我還出去亂搞我出去出軌，不是這個意思，許多男人他甘願讓女人控制生育的原因是因為，社會告訴男人好男人的標準是這樣子的，是非常的專一體貼溫柔啊心裡面只有老婆。

什麼事情都是為他著想，所有的一切好都給他，但其實這不是一個最好的兩性動態，雖然這非常的政治正確對嗎這非常的蘭藥丸，但是在這樣的一種關係的動態下的話，其實男人他是沒有任何權利可言的。

因為這個時候你們的權利就是不對等的，所以呢我們一定要去把盤子轉起來，什麼叫把盤子轉起來我舉個簡單的例子，比如說今天你是一個很優秀的男人，你平時有自己的興趣愛好可能是跳街舞。

然後呢你有非常成功的事業的工作，你平時也會去健身房也有正常的交際，因為你跳街舞你很受女孩的歡迎，因為你經常週末去交際你會認識新朋友，因為你事業很成功你的整個生活形態都非常的好。

而當你跟一個女人在一起以後呢，你的這些行為要繼續的堅持下去，不是說為了女人你就放棄了你的生活形態，不是說為了女人原本我週末可能要去跳舞，原本我週末可能要去交際我就不做這些事情了。

我全部陪老婆我讓女人掌控了我的生活形態，我讓女人掌控了我以後我原本那個轉盤子就不轉了，這個是不對的所以轉盤子的意思是，你永遠是掌控你自己的一種良性循環的一種生活形態，這種生活形態是積極螺旋向上的。

那麼用一句紅色要玩的名言來解釋這個事情，就是你不是要去出軌而是你要有出軌的能力，你跟這個女人在一起你要有出軌的能力，女人她其實是不希望這個男人沒有出軌的能力了。

從她的內心裡面她會覺得這樣的男人很窩囊很廢，所以你要有那個出軌的能力，就是我今天可以跟你在一起我選擇了你，但是當有一天如果我們的談判我的利益受損了，我們還是回到第一課對吧，當你的利益當你的感受受損了。

可能侵犯到我的底線原則的時候，我也可以隨時隨地的換掉你，這就是你永遠處在一個更高的框架上，更高的社交定位點上，在這段關係裡更強勢的最主要的一個原因，你不能因為女人去放棄轉盤子。

你不能因為女人放棄你原本那個良性循環的生活型態，而只有在這種情況下呢，女人她才沒有辦法百分百的控制生育，讓這個良性動態朝著完全偏袒於雌性的那個方向去走，因為那個方向它不是一個正確的方向。

那個婚姻那種關係它是一個墳墓，在那種關係之下，女人她會因為這個男人沒有辦法滿足她的牧強心理，她會失去真實慾望，而男人呢卻會因為被女人掌控了生活型態，最後不斷的妥協不斷的妥協。

最後就朝著那個所有雌性都希望雄性為她付出為她犧牲，來滿足她的生育和後代的這樣的一個情景，因此今天這節課非常非常的重要，我建議大家多聽幾遍，最後給大家幾個建議就是，你永遠不要讓女人掌控生育。

而具體的方法就是你始終要自己掌控這個良性的生活型態，你要讓你的盤子一直在轉，第二個呢在微觀層面上來講，你一定要始終傳遞給她這樣的態度，我今天可以跟你在一起，我第二天也可以把你換掉，所以說紅色要玩。

他並不反對長期關係，他並不反對婚姻，而婚姻和長期關係都是這個男人選擇出來的，你是一個阿爾法男人，你有選擇，你選擇出來了這段關係，如果這個女人她不值得你選擇，那你就選擇另一個更好的關係。

這個是一個阿爾法男人應該有的態度，其實我們要知道在現代社會當中，許多女人她轉盤子的能力要比男人更強，女人她和男人約會的數量一生當中，如果你不去主動積極地轉盤子，女人她在一生當中。

她約會男人的數量要超乎你的想像，因為他們的青春很短，這個是他們的現實情況，他們要在那個短暫的青春裡面，他們要牧羌走，選擇最好的雄性，所以他們不斷地不斷地要去篩選雄性，要去經歷不斷的男人。

去篩選那個最好的，他們會一直在轉盤子，而你呢，也不能放棄這個權利，雖然藍色要玩他會告訴你，那樣才是一個好男人，你把你的權利，你把你的尊嚴，你把你所有作為男性一切的本質，全部都放下，甚至你為女人下跪。

為愛下跪，那才是最好的一個男人，那不是男人，那不是男人，那是女人，你甘願做一個女人嗎，如果你不想做一個女人，那就請不要讓女人控制你的生命，(音樂)。

