# 7、chris『红丸会员』：转变02：锻炼你的心力！坚定禅的练习

好那今天是我们转变了关于讲冥想的第二节课，那这节课呢我们要讲一个叫被动转化，前面我们讲的主动转化是你学习到了一些东西以后，你通过去跟生活里面的一些人事物，产生一个沟通和连接去消除你以前的一些偏见。

对吗这是一个叫主动转化的过程，那还有一个过程叫做被动转化，什么是被动转化呢，被动转化也是清理潜意识创伤，清理潜意识童年创伤啊，那些刻印啊唯一有效的一个手段，那在我开始讲被动转化之前呢。

我们先要了解记忆这个东西，那为什么我们会形成刻印，是因为我们在小的时候，很多人是因为他的原生家庭或者一些童年经历，造成了一些许许多多的不幸一些事件，而这些事件呢被记录了下来。

导致你现在会带着有色眼镜去看世界，你的认知会产生一个偏差，你会对一些人事物产生一些负面的情绪和偏见，但其实这个东西啊它不是一个不好的东西，为什么，首先我们的记忆有两种记忆，第一种叫图像记忆。

第二种呢叫情绪记忆，图像记忆就是我举个例子，比如说如果你小的时候，可能跟你的朋友啊打闹，结果不幸呢你失足掉到了一个水塘里，结果你在水塘里很痛苦，快要淹死了，结果你的朋友在那里对你视而不见，他们不去救你。

结果你就溺水，溺水以后你第二天醒来，你发现你躺在床上，你妈跟你说你当天差点就死了，对吗，这个记忆在你的童年留下了一个很深的一个刻印，那这会导致你呢现在可能看到水你就会害怕，你甚至洗手。

你都会觉得很不舒服，看到水塘你就会产生一种恐惧的情绪，那当你在回忆你以前那个记忆的时候，你想到那个场景，那个画面，当时你在水里面溺水，那些小孩对你视而不见，你回忆起来那个画面，这个叫图像记忆。

因为潜意识它有个自我保护的功能，可能你小时候还经历了一些事情，你的潜意识会把它人为的去忘记掉，因为它觉得这些记忆它会影响到现在的你，所以你的有一些小时候经历了一些痛苦的事情，你其实记不太清楚了。

但是被你的情绪记忆给记录下来，那什么叫情绪记忆呢，其实我们的潜意识它是一个保护我们的作用，因为你小的时候可能经历过一些让你很痛苦，产生负面情绪的事情，那这些事情它被你的情绪记忆给记录下来了。

也就是说当你在遇到同样的那个情景，相似的人事物的时候，你就会触发一种负面的情绪，让你去远离那个东西，我举个例子我们之前有一个在苏州的学员，那他在小学的时候，因为喜欢班上的一个女生。

结果其他的同学怂恿他去表白，他有一天鼓起勇气去表白以后，被他全班嘲笑，那当时那种很羞耻的感觉，那种很丢脸的感觉，一直到大学里面他都没有跟女生说过话，因为他会觉得跟女生说话是一件。

让他在情绪上面是很羞耻很痛苦，会让他产生负面情绪的事情，所以这会让他没有办法去跟女生正常的交流，那许许多多的兄弟呢，他可能在小的时候经历过，类似一些不好的情绪，被潜意识记录下来了，在你的情绪记忆里。

以至于你现在跟女生没有办法正常的去交流，而我们讲的潜意识清理呢，你要清理的就是这些情绪记忆，那怎么去清理这些情绪记忆啊，首先我想问大家一个问题，你们认为这个情绪在哪里，很多人会说情绪这个东西很抽象对吗。

在我的可能在我的胸口，可能在我的大脑里，其实我告诉大家一个真相，情绪记忆就在你的身体上面，其实情绪记忆它被你的什么东西记录下来，它被你的身体给记录下来了，因为当你产生情绪的时候。

你的身体产生一些生理的变化，也就是说被你全身上下的这些肌肉，这些细胞全部都记忆下来，比如说你可能在生气的时候，你有生气那个情绪，但这种情绪呢，它会以身体上的一些反应来表现出来，你可能会呼吸加快。

呼吸很急促对吗，肾上腺素提高，甚至有些人会胸闷，胸口很闷堵着一口气非常的难受，然后上头头痛，焦虑抑郁的时候，你会心慌对吗，你会浑身上下不自在，其实这些都是情绪记忆，你看到一个女生你害怕。

或者你产生一种负面的情绪，它其实都是通过你身体的一些反应，来表现出来的，所以说我们要清除潜意识的这些情绪记忆呢，我们要从我们的身体来下手，这也是我们清理潜意识的，刻印的一个关键点，具体怎么做呢。

首先我们先要讲今天你要做的一个练习，这个练习非常的关键，我建议是正常的兄弟你看完第一课以后，你持续的练习一个月时间，你再来进行第二课的练习，第二课的练习叫做坚定的禅练习，什么叫坚定禅的练习呢。

可能你在前面学习冥想的过程当中，你会保持一个正坐的姿势，或者某一个让你比较舒服的姿势，然后你去冥想观察呼吸对吗，但是今天这个练习呢，你必须要盘腿而做，你可以双盘可以单盘，但是你一定要盘腿，盘腿以后呢。

你全身要挤住正直，头要这样抬着，同样开始观察你的呼吸，但是在这个过程当中呢，会出现几个现象，这几个现象就是你全身上下会升起一些，让你不舒适的感受一些觉知，你可能身上会痒，或者你在夏天冥想的时候。

你身上会流汗，那个汗珠已经流到你的鼻尖了，或者你盘腿盘了很久腿会很酸，非常非常的难以忍受，那我们人呢，遇到这种难受的感觉，都想让它缓解，都想去逃离那个感觉，对吗，身上痒赶紧抓一下对吗。

汗流下来赶紧擦一下，腿麻了对吗，赶紧想动一下，缓解那个感觉，这其实就是我们在面对这种潜意识的保护的时候，我们会去做的这样的一个事情，但是今天呢，你要做的这个练习，就是坚定的缠，你冥想的过程当中。

你身体上升起任何这种难受的感觉，你都不能去动，在冥想开始的时候，如果你保持这个动作以后，你接下来就一直不能动，你要坚持多久呢，至少要一个小时的时间，你在这一个小时的时间里，你一动都不能动。

当你身上出现了这些感觉怎么办呢，这就是我们今天练习的重点，你要去如实的观察那些感觉，那我举个例子，你身上可能会很痒，对吗，那你就观察那个痒的感觉，但是你在观察的过程当中呢，你要注意一个点。

你不能去批判那个感觉，什么叫批判那个感觉，就是你很讨厌那个感觉，我好痒好痒，我好想抓太痒，当你越去这么想它就会越痒，你要做的是如实的去观察那个感觉，原来我身上在痒，我观察这个痒，就是这样去观察它，对吗。

就像是科学家通过显微镜，去观察显微镜里的细菌，跟里面的病毒一样，就在那里观察它，如实的观察，那当你可以做到如实观察的时候呢，你会发现那个感觉，你的这种感受，也会出现一个非常神奇的现象。

就是生起就灭去的这个现象，你会发现那个痒随着你的观察，慢慢的就不那么痒了，再过一会儿就完全消失了，那你身上有其他的感觉呢，你同样的去观察，比如说腿痛观察腿痛，腰酸观察腰酸，你会发现全身上下的那个感觉。

在你的观察之下，它也会有生灭的一个现象，生起就灭去了，这个其实就是叫做，内在清理的一个过程，你先要有这样的一个能力，如果你一直处在抵抗那个感受，讨厌那个感受的话，其实你还没有掌握到这个，重要的工具。

你没有拥有这个能力，所以你在第三课里面，你没有办法去清理你的潜意识，所以你首先先要做到，对这些感受保持观察，然后体会到，觉知到它那个生灭的这样的一个过程，这是非常重要的第二步，当你可以每天做一个小时。

你都可以保持一动都不动的话，你就可以进入到我们第三天的练习，真正去清理你内在潜意识，这些刻印童年创伤的，这个练习当中去。

