# 7、chris『红丸会员』：高阶框架打造02框架的平衡和掌控

真相一旦入眼，你无法视而不见，大家好，我是梁叔，今天的话是我们框架的第二课，今天的话来给大家讲解一下什么样的框架才是alpha框架，下面的话我们用一个案例来讲解，我们拿基柱来做案例，基柱是由什么组成的。

基柱是由脊椎和椎间盘连接而成，脊椎硬，椎间盘软，正是因为这两个部分循环连接组成了整个基柱的部分，支撑出我们人体的日常活动和各种动作，那么在社交和恋爱关系当中也是一样的，硬框架就相当于基柱。

软框架就相当于椎间盘，我们的软硬框架，共同构造了我们社交以及恋爱关系当中的基柱，它会影响到我们的关系的各种的动作和质量，是非常根本性的关系结构，这里的话大家就要注意一个核心点，硬框架不等于好框架。

软框架也不等于坏的框架，这里是一个非常重要的知识点，在过往很多初中高级的学员当中，会出现理解错误的情况，当他们意识到自己原来之所以会经历一些难熬的跪舔，是因为自己长久以来的软框架导致的。

所以他们就片面的认为，好的框架就是硬的，不能软，一软就完蛋，其实这里梁叔要告诉大家，这是完全错误的，而且这种认知的话会将你们的关系，或者你们的人际关系和亲密关系，会带入混乱和破裂，那本课的重点来了。

好的框架包含了软和硬两个部分，需要你根据实际情况去进行灵活的比例调整，而且硬中柔软，软中要有硬，有点像我们熟悉的太极的一种概念，而差的框架的话，只含有一个部分，要么硬要么软，最终的话关系一定会走向破裂。

具体的话如何去调节的话，我们会在后面的高阶2。0当中，会讲解推拉的概念，现在这节课的话，你先把注意力集中在框架学习和理解上，那什么时候是硬框架，什么时候是软框架，我该如何去调整和表现。

这应该也是大多数人经常犯的致命错误，那这里的话梁叔就要给大家一个标准，请你记住一个简单的标准，就是当你和别人发生矛盾的时候，意见不一致的时候，如果你只考虑和照顾自己的利益，自己的角度，自己的感受的时候。

也就是你在维护自己的时候，你在对方呈现出来的就是硬框架，那相反，如果你在考虑和照顾是对方的利益，对方的角度，对方的感受的时候，也就是你在维护对方的时候，你在对方呈现出来的就是软框架，在硬框架状态当中。

你的吸引力不会流失，而可得性会下降，在软框架状态下的时候，你的可得性不会流失，但是你的吸引力会下降，也就是说你可以把硬框架等同于吸引力，把软框架等同于可得性，下面的话我们可以看一下一张图。

来讲解这个吸引力和可得性，我们可以看到X轴是吸引力，Y轴是可得性，ABC三个点分别是高可得性，低吸引力和高吸引力，低可得性，以及最后一个可得性和吸引力是均衡，也就是保持在平衡中间，A点状态下。

你会给别人呈现出高冷的感觉，初期的话，你会很有吸引力，但随着时间的推移，因为可得性长久的缺失，慢慢的对方和你的关系会被冷死，B点状态下，你会给别人呈现出来跪舔的感觉，初期的话，会有很好的亲和力。

但随着时间的推移，因为你的可得性太高了，而导致你的吸引力全无，慢慢的对方和你的关系就会被烫死，而C点的所在的位置区间是最健康，最宜居的温度区间，所以我们要通过推拉来让我们和对方的关系，主要停留在这里。

也就是C点，那么你可能会很有疑惑，吸引力和可得性之间又有什么关系呢，这里的话，我再给你举个例子，吸引力和可得性是什么意思呢，下面的话，我们用案例来给你讲解一下，比如说梁叔这里有两个又大又破的。

行李箱里面什么都没有，我很殷勤的把它送给你，那我想你多半是不会要的，为什么呢，因为它又大又占地方还不好用，我又不是说破烂的，你干嘛给我这个，对吧，那如果说我又三番几次的找你收下，那相信的话。

你很快就很烦，你见到我就走了，这就像很多男女交往初期，最初的时候死于言之的阶段，那如果说我们的外在形象很差，才华和人品又没有展现出来，不管有没有吸引到对方，硬是把自己的感情塞给对方。

这就将示爱变成了骚扰，做贱了自己也死磕了别人，关系一定不会变好，但是如果梁叔现在在这两个行李箱，分别放上10万和100万，当我在问你，如果我愿意送你一箱，你会要哪箱，相信你肯定会要那100万的一箱。

道理很简单，因为价值高对你形成的吸引力大，这就像男女初期交往当中，会慢慢了解到对方各方面的价值，自身的荷尔蒙系统也会被价值高吸引，类似于陷于才华的阶段，那这个时候的话，梁叔再跟你说，如果你要这100万。

你得10年后再来找我拿，但是如果说你要这10万，你现在就可以拿走，那么请问你的决定是否会发生改变，相信大多数人会变得，100万的价值再高，但是和我的关系不大，10万虽然说它相对价值少。

但是毕竟是属于我的，这个的话就有点类似于忠于人品的阶段，而男女交往最终选择是基于吸引力和可人性，这两个概念，柔和起来的话，就是综合指数最高者，这就可以解释了，为什么说很多女生最后没有选择高富帅。

而是说和一个普通的男生在一起，因为高富帅白富美，虽然说吸引力会比普通人高，但往往因为自身条件太好，而任性自我，可得性的话会很低，或者不持久，所以的话，往往的女生跟他们在一起，在一段时间之后。

仅仅的话就是有吃有喝，但是夜夜独守空房，她就会发现这不是我想要的感情，而你如果选择跟普通人在一起，虽然说你们可以共同的面对生活的艰辛，但互相扶持的话，也会关爱有加，生活的话，才是更加的踏实美好。

大多数来咨询我们的学员，大多数犯的错误就是可得性给的太多了，让女生觉得他这个男人很容易得到，所以说你要相信自己，搭建好自己的框架，调整好自己的吸引力与可得性，并不是说你有钱有车。

就有可能压倒性的决定一切，生活的算法其实并不是这样子的，好了本课给出了两个概念，硬框架和软框架，以及吸引力和可得性，请你的话在这个作业系统当中，提交一下本课的作业，硬框架和软框架会在什么时候呈现。

