# 7、chris『红丸会员』：红丸人生法则07不要期待女人会爱上你

(音樂)，真相一旦入眼，你無法再視而不見，大家好，我是紅丸會長，那麼今天呢，我們要講的這個主題啊，可能會有很多男人他一時半會兒沒法接受，但是這個真相我不得不在這一刻告訴你，這個真相就是。

女人她其實沒有辦法用男人期待，女人愛男人的方式來愛你，(音樂)，那麼什麼是男人期待女人愛男人的方式呢？就是男人他都希望這個女人他可以愛上自己的本質，也就是愛上那個全部的自己，但事實上呢。

你的本質是什麼對於女人來說並不重要，女人她愛你，她喜歡你，並不取決於你的本質是什麼，而是你是誰，舉個例子，你可能是一個搖滾歌手，你可能是一個小有成就的企業家，你可能是一個老闆。

或者你可能是學校裡的籃球隊長，那女人她會愛上那個你是誰的你，她會愛上那個你是搖滾歌手的你，你是企業家的你，你是籃球隊長的你，但是她不會愛你的本質，為什麼許多男人他認為男人會愛上自己的本質呢？

這就是藍色藥丸告訴男人的，藍色藥丸他是這樣教導男人的，藍色藥丸他是為女人服務的，藍色藥丸告訴男人你要把心給掏出來，把自己的一切都告訴女人，你要很坦誠地將心比心地去愛女人，這樣最走心的關係才是最完美的。

這意味著你就要像電影裡面把自己的心挖出來，徹徹底底地放在女人面前，毫無保留地給她，這個才是最理想的愛情，這種關係才是最好的，所以許多男人他就會抱著這樣的一種情結，浪漫主義的情結。

他認為女人可以愛上百分百的自己，但現實是女人他並不會愛上百分百的你，他喜歡這個男人只是喜歡他是誰，而他的本質是什麼對於女人來說並不重要，男人很難理解這一點，因為男人對女人的喜歡，男人被女人給吸引。

通常都是來自於這個女人的身材外貌，無論她的臉蛋她的身材，這些可能都是女人她自身所擁有的東西，但是女人她對男人的喜愛不同，女人被男人的吸引不同，她被這個男人吸引，是這個男人他所創造出來的東西。

即便這個男人他有阿爾法特性，也是他具有這種雄性的競爭能力，他可以創造更好的生存空間，更多的價值出來，所以本質上來講，男人對女人的愛和女人對男人的愛是根本不同的，當你陷入到這樣的一種信念當中的時候。

你就會做許多違背紅藥丸告訴我們兩性本質的事情，你就會認為我要讓女人愛上我的本質，所以我要把我的一切都去告訴女人，這樣才可以獲得一段最完美的關係，我要跟她很走心，我要把我內心裡所有的脆弱面。

所有的傷痛和痛苦都告訴她，我為什麼會成為一個創業家，因為我當時很窮我很苦，我很害怕失去這些這些，所以我一步一步走過來，但你想一下為什麼你很窮很苦，等那個時候沒有女人喜歡你，你成為了一個成功的企業家之後。

女人才會喜歡上你呢，也就是說你是怎麼成為那個企業家的過程，對女人來說並不重要，她只喜歡成為企業家以後的你，所以女人她根本不在乎你的本質是什麼，而當你一旦去那麼做的時候，你希望女人愛你的本質。

你覺得那才是最完美的關係，當你這麼去做的時候，當你試圖去和女人走心，你要把你的本質揭露給她的時候，這會讓你丟失掉原本可以滿足她牧強心裡，那個高大男人的形象，丟失掉那個你地位比她高。

你社交地位比她高的那個框架，讓她喪失對你的真實慾望，那既然如此為什麼藍色藥丸，她要去這樣教導男人呢，因為從另一個方面講，女人她內心也渴望這個男人坦誠，她渴望那個男人坦誠的原因是因為，第一個她想要安全感。

第二個如果你是個阿爾法男人，她想要以此來馴化你，阿爾法男人選擇很多，阿爾法男人也很有魅力，阿爾法男人他是一個浪子，他希望浪子可以回頭，可以為了他而改變，變成那個只屬於他的真命天子。

這就像童話故事裡美女與野獸一樣，野獸當時很自私自利，受到了詛咒變成了一個可怖的野獸，結果美女通過和他交心，一步一步地改變他，讓他變成了一個好人，最後變成了他的王子，女人她希望知道你內心裡的秘密。

以此來百分百地掌控你，這樣她的安全感才會得到最大的滿足，但是安全感這個東西一旦滿足以後，女人她的牧強心裡，她的hypergamy就沒有辦法滿足，你就不再是那個她想要去依靠，她值得依靠的那個強者的形象。

就瞬間崩塌了，對嗎，那個強大的野獸，就變成了一個瘦弱的王子，他從你身上沒有辦法再獲得那種alpha特質，所以你要明白這一點，所以你不要認為女人他會愛你的本質，事實上女人她根本不會愛上你的本質。

她想要知道你的本質的原因，是因為她想要從你這裡獲得那種安全感，好那這裡就會有人問了，他說會長那我給她安全感不是好的嗎，如果我完全不給她安全感，這樣是不是不太好，那正確的做法是什麼呢。

正確的做法是你可以適當地去給女人安全感，這種安全感不是說你要把本質揭露給她的安全感，而是你要讓她知道她和你在一起，是有未來的那種安全感，而不是你要透過揭露自己的本質。

揭露你自己的脆弱才能留住她的那種安全感，這兩者是有區別的一定要搞清楚，你要知道你是個很強大的男人，你只要跟著我以後你的生活會很幸福，會很美好的這樣的一種安全感，但當你如果反過來。

你覺得女人她會愛上你的本質，你向女人自我揭露了，你把你內心的一切的痛苦一切的脆弱全部告訴她，你希望她可以愛上那個你全部的你百分百的你的時候，那個時候女人她對你的感情。

她就不是那種喜歡強者的那種敬仰和崇拜的感覺，而是那種同情憐憫弱者的那種感覺，所以你一定一定要知道這一個事實，其實在我們中國的許多家庭當中啊，孩子可能和父母之間都會有一些矛盾對嗎，比如說孩子他崇拜他父親。

他父親是一個高高在上的形象，那父親這個角色呢，他雖然可能有時候會罵孩子，他可能會罵你恨鐵不成鋼嘛，但是他的初衷還是希望你好，你會覺得你跟你的父親始終會有一種隔閡和代溝，但是正因為這種隔閡和代溝。

你才會覺得那個父親的形象是高高在上的，你才會覺得那個父親的形象是值得你尊敬的，那當如果有一天這個父親他向你揭露他的本質，他開始抱怨他生活當中一些不好的地方，他開始抱怨他其實要支撐這個家庭很累很苦的時候。

那瞬間這個高高在上被孩子仰慕的那個形象瞬間就崩塌就沒有了，那我相信可能在有一些家庭裡面，父親的形象也是這樣子的，有一些父親的形象他是值得被尊敬，而有一些父親的形象可能就不是那麼值得被尊敬。

當然我們還是要尊敬我們的長輩尊敬我們的父母，那你跟女人的關係其實也是這樣子的，你永遠要讓她敬畏你，這才是一個最棒的兩性動態，而不是讓她憐憫你，所以永遠不要期待女人她會愛上一個男人的本質。

那種走心坦誠將心比心的那種愛情，他只是藍色藥丸給你製造的一個假象，現實是不存在的，當你把一切的一切全部都揭露給他的時候，你就不再是他值得尊敬的那個男人，你只是一個他憐憫的對象，(音樂)。

