# 7、chris『红丸会员』：红丸人生法则02：框架就是一切

(音樂)，真相一旦入眼，你無法再視而不見，大家好，我是紅丸會長，那麼今天呢，我來給大家具體講一講，在兩性互動當中，在一段兩性關係當中，什麼東西取決於你和你的動態是強還是弱，(音樂)，我們先要知道。

在任何的交流過程當中，有表層的信息和里層的信息，而里層信息有一個非常重要的骨架，你可以把它理解成造房子時候使用的那個鋼筋，那個鋼筋呢，就叫做框架，那什麼是框架呢？就是你使用一種什麼樣的框架。

那這種框架呢，它將決定了別人對待你的一個態度，那框架分為表層的框架和里層的框架，我舉個最簡單的例子，假如你今天去一個商店裡面買東西，那當你走進那個商店開始詢問東西價格的那一刻，這個時候呢。

你的底層框架就是買方的框架，而商店、店員或者老闆他的框架就是賣方的框架，那你可能在攀談的過程當中啊，你想要去殺價格，你會和老闆說，就當交一個朋友吧，這個東西便宜一點就賣給我了。

下一次我介紹我的朋友也來買，這個就叫做表層的框架，如果對方接受了你的這個框架的話，他就會在你的這個框架裡面，按照你的思維來主導他的行為，他就會說，行吧行吧，那就當認識一下吧，我就這次就便宜一點賣給你了。

哎呀，其實我真的不賺錢，我真的不賺錢，我就賣給你了，下一次你要推薦你的朋友過來，你會發現雖然你是買家，但是當你擁有一個更強勢的框架的時候，對方他就會被你來主導行為，那麼在兩性關係當中也是。

你的框架直接決定了你在關係當中是否具有主導權，還是你一直被女人在給主導，那這裡不得不告訴大家一個紅色要玩的真相，就是女人她會為阿爾法男人打破規則，而卻會為β男立規則。

他們不會為了β男妥協他自己的規則和原則，但是他卻會為了阿爾法男人打破自己的原則，打破規則，所以阿爾法男人必定是框架高於女人的那個男人，在一段關係當中他是處於一個領導者位置的，主導位置的這樣的一個男人。

他可以被稱之為阿爾法男人，他是那個更強勢更強的男人，而β男他會在關係當中比這個女人更弱，他往往不斷地在為女人妥協，那請你思考一下你在過往的人際互動當中。

兩性互動當中你是處於領導位置還是被領導的這個位置呢，其實很多時候在這個社會上面，大部分接受藍耀丸思想的男人，他們真的活得非常非常的心累，他們要賺錢，他們要衝自己的事業。

他們要為自己的人生付出許許多多的努力，當他們交到一個女朋友，娶到一個老婆的時候，他在職場上他為了賺錢要向他的領導妥協，在一段關係當中呢，為了女人滿足女人的需求，要向女人妥協。

他們這一輩子都沒有真實地做過自己，沒有真實地去聆聽過他自己內心的聲音，這就是我們在第一課裡面講的，如果你要成為一個二法男人，首先你從心態上面，你先要聽到那個你內心的聲音，β男他是相反的。

他會為了去滿足女人，他會忽略自己內心的聲音，他會不斷地做出妥協，那究竟是什麼讓一段關係走向一個二法關係，還是一個β關係呢，這其實就在你們相處的初期，在你們的交流和互動當中。

他就已經顯現出了你們的框架是誰強是誰弱，那通常呢大部分的男人，接受藍耀文思想的男人，他們會選擇去追逐女生，追這個行為就是一種以下之上的行為，就是當你在跟女人剛認識的那一刻。

你就把自己放在了一個更卑微的位置上，你就認為女人的價值要比你更高，你就認為她更重要，你就要為了去獲取那個交配權，為了去和她交往，你要去做出一些，違背你自己內心的一些事情和聲音，比如說給女人發紅包。

為她買單，給她花錢，滿足她的一切需求，而這個時候一段關係的主導權，是掌握在女人的手裡，你是不具備主導權的，即便你進入到了這段關係當中，你靠追的方式成功了，那在這段關係當中呢。

女人她也會要你不斷地去為她的需求去妥協，她會要你不斷地去滿足她，所以許多女人他們在一個男人面前，態度很蠻橫，今天你和你女朋友出來吃飯，她有一點點不開心，然後她就大吵和你吵架，她一點不給你面子。

在街上面把你罵得劈頭蓋臉，今天在同學聚會上，在公司的年會上面，她一不爽馬上對你發脾氣，周圍人都覺得很難堪，你覺得自己的顏面無存，這並不是女人她造成的，這是你自己造成的，因為你給女人設立的框架呢。

就是她可以隨意去踐踏你的邊界，踐踏你的感受，而你呢不斷地要為了滿足她的需求，去照顧她的感受，然後做出妥協，這就是蘭藥丸給當今男人洗腦，教導當今男人你就必須要這麼做，你作為一個男人。

你就必須要滿足女人的需求，如果你不滿足她，你就是一個直男，你要做一個暖男，你要溫柔體貼，你要照顧你老婆，而往往你越是這麼做呢，你就把女人脾氣灌得越壞，所以當你明白了這一切以後，你就要知道所有的原因。

它不在於女人，它在於你，在於你選擇相信哪一個現實，選擇用哪一個世界觀，去照進你的世界，如果你選擇蘭藥丸就是正確的話，那你的現實就是一個卑微的男人，但是如果你選擇紅藥丸，你想成為阿爾法男人的時候。

那你會發現現實完全相反，女人她會為了阿爾法男人去打破規則，她會去滿足你的需求，那我給大家講一個真實的故事，發生在我自己的身上，我以前有一個女朋友，但是在我和她確定關係之前，她其實有一個她的前男友。

他們其實還沒有分手，但是那個女生一直瞞著我，那她的前男友非常的有錢，就不斷地去滿足她的需求，給她買包包 買手機 化妝品，對她非常非常的好，無微不至的那種對她的好，但是呢她卻劈腿，然後跟我出來約會。

還跟我上床了，那我一開始不知道這個事情，但是後來她男朋友發現了，結果你們猜她男朋友做了一個什麼樣的行為，她男朋友說，只要你願意回頭的話，我們可以繼續好好在一起，你看即便女人她做了如此。

違背一段關係誠信的事情，而當你在一段關係當中不斷妥協的時候，你根本沒有辦法去限制女人的行為，你只能用這種哀求，只能用這種跪求，只能用這種很卑微的方式，去維繫這段關係，你沒有辦法限制女人。

她不和更強的男人約會，更強的男人交往，因為女人她有hypergamy，她有牧牆心理，所以各位請思考一下，你們在過去的關係當中，是這樣的男人嗎，這種卑微的愛情，它其實並不是愛情，你只是一個女人的僕人。

你只是一個女人的工具人，女人她給你的這種愛，她不是一個仰慕強者的那種喜愛，而是憐憫弱者的那種同情，身為一個男人，你覺得你這麼做真的甘心嗎，你的父母從小要教你頂天立地的做人，做一個男人要挺直腰板。

站起來說話，但是你卻如此的卑微，當女人出軌的時候，你還要跪下來求她讓她回頭，你是想讓自己多被女人看不起啊，不是因為女人她很壞，不是因為愛情她不存在，而是你是那個卑他男，你是那個卑微的男人。

而當你是阿爾法男人的時候，當你的框架高於女人的時候，女人她會去為這樣的男人打破規則，對嗎，女人她在一段關係當中，她也知道出軌是不對的，但是她卻會為了阿爾法男人打破規則，去背叛她的男朋友。

去和這樣的男人在一起，甚至最終呢，把那個卑他男給甩掉，因為女人她很現實，她只喜歡強者，她只被更強的阿爾法男人吸引，這就是女人的天性，這就是牧強擇偶，所以當你明白了這個現實以後。

當紅色藥丸告訴你這個真相以後，你要成為關係當中去主導女人的那一方，你要在一開始的時候，你就不能再卑微，你要建立那個更高的框架，那具體怎麼做呢，給大家幾個建議，首先第一個，你從今天開始。

你就要在你的人際關係當中去樹立邊界，什麼叫樹立邊界，就是你對待朋友是什麼樣的一個框架，你對待你的盟友是什麼樣的框架，你對待陌生人是什麼樣的框架，你對待同事是什麼樣的框架，你對待敵人是什麼樣的一個框架。

你對待不熟悉的女人是什麼樣的框架，你對待自己的女朋友又是什麼樣的框架，只有你樹立了這個邊界以後，當別人和你交往的過程當中，他才知道他自己在哪一層，你才是那個更重要的人，而卑他男呢，他在一開始的時候。

就對女人沒有任何的邊界，沒有任何的原則，沒有任何的框架，沒有任何的底線，他一開始就想把自己所有的東西都去給女人，讓女人可以隨意的去踐踏他自己的利益，踐踏他的自尊，踐踏他的一切，那第二個呢。

就是我們會在高階技術裡面，教你如何使用一些具體的技術，去建立比女人更高的社交定位點，那第三個呢，是在我們紅丸會員裡面，會教你關於高階框架的使用方法，它是一套軟硬結實的框架推拉的具體方式，用來在關係當中。

男女互動交往當中，以至於社交的人際關係當中，通過軟硬的框架推拉，去得到一個更好的結果，最後我們做一個總結，你要意識到關係當中框架的存在，而框架就是一切，你永遠要掌控框架的平衡。

並且處於這個框架掌控者的角色，當你處於這個框架掌控者的角色的時候，你才在主導一段關係，而不是讓對方在主導你，(音樂)，由 Amara。org 社群提供的字幕，明鏡需要您的支持 歡迎收看訂閱明鏡。

