# 7、chris『红丸会员』：红丸人生法则04：永远不要等待性爱

(音乐)，真相一旦入眼，你无法再视而不见，大家好，我是红丸会长，那么今天呢，我们要讲的内容是，如果当你发现女人要你等待性爱的时候，那性爱它就不值得被等待，(音乐)，(音乐)，那在开始之前呢。

我给大家讲一个故事，发生在我的一位学生的身上，我的这位学生呢，他是一个江苏人，他从事销售方面的工作，那他从小在女性方面呢，受到的正面的反馈不多，他初中的时候和女生当众表白，结果被当着全班的面拒绝。

以至于他到了高中到了大学，一直都不敢和女生讲话，他觉得去表达自己的这个男性魅力是一件很羞愧的事情，结果工作以后呢，他开始从事销售方面的工作，因为他们的合作方通常都是一些大客户，他去谈生意的时候呢。

他要非常照顾他客户的感受，吃饭就会问，哎呀，今天吃的满不满意，饱不饱，那他会把这样的一种行为模式呢，带到他的人际交往，尤其是和女性的交往过程当中，他和女生约会的时候呢，他也会非常的悲怒，他会问女生。

哎呀，你今天吃的饱不饱，今天吃的开心吗，过分地去在乎女生的感受，这会让他像是一个β男，那故事呢，是从他开始认识一个网红的女生开始，那个女生是一个主播，长得很漂亮，他和这个女生在一起三个月的时间。

三个月里呢，他和这个女生有约会，有牵手，有亲密的接吻，他们只到接吻，但是没有发生亲密行为，女生也叫他老公，他也叫女生老婆，他认为这是一个非常理想的关系，但是女生呢，可能并不怎么认为。

女生在这三个月时间里啊，分别问他借了三次钱，说是我租不起房了，可不可以帮一下我，那这个男生就借给她了，一次一次地不断地借钱给她，前前后后借了将近有三万块钱，那最后呢。

他发现不管他怎么地满足这个女人的需求，给她钱，她有困难的时候帮她给她钱，请她吃饭，还是不能上分，还是不能本领，还是不能发生亲密，那有一天呢，他就和这个女生翻牌了，他说我们不是男女朋友吗。

为什么我不能和你上床，女生说，因为你没有给我足够的安全感，在你没有给我足够安全感之前，我是不会和你上床的，于是这个男生和这个女生就撕破脸了，他觉得这个女人用谈恋爱的名义在骗他的钱，你不断地问我借钱。

却不履行你与你作为伴侣的承诺，我觉得很受伤，很被骗，但是这个女生却理直气壮地说，我会还你钱的，而且是你要借给我的，如果你不想借，你当时可以不借，但是是你借给我的，不要说得那么难听，我没有骗你的钱。

所以我们来分析一下这个男生的心态啊，当他为了去得到女人的性爱的时候，他做出的某一些行为，已经违背了他自己内心的感受，也就是说，他为了让女人的感受更好，去委屈自己，去向女人妥协，这个就是我们在第一课讲的。

他没有去尊重他自己的感受，红色药丸告诉我们男人一定要以自己的需求为中心，但是许多男人却为了和女人上床，为了和她交往，去委屈自己，去向女人妥协，这并不会让女人更喜欢你，这只会让女人越来越侵犯你的利益。

我当时问了他这样的一个问题，我说你平时有借人钱的习惯吗，他说没有，我从来不会，问别人借钱我也不会给别人借钱，那我说你为什么为了这个女人，你要违背自己的原则呢，他是这么说的，因为我之前已经借了。

因为她还没有和我上床啊，我不想失去这个关系啊，所以我一定要借啊，许多男人就是为了得到女人的性爱，在那个过程当中不断地加码，不断地加码，不断地加码，不断地去投资，结果呢，他什么东西都没有得到。

那这究竟是怎么一回事呢，我们来分析一下女人的心理，其实女人呢，她想要从β男人里获得的东西，只有一个，就是安全感，他们的青春很短暂，十年的时间，20岁开始，到30，30岁她的SMV就会开始下降，进入谷底。

那么她需要绑定一个β男，而她绑定β男的方式呢，就是延长和你发生性爱的时间，许多刚刚步入青春期的男生，大学里面谈恋爱的男生，会发现自己的女朋友怎么都不肯跟自己上床，原因是因为，第一，她根本就不想和你上床。

第二，她从你身上想要的东西，不是那种和α男人在一起激发她真实欲望的快乐的性爱体验，而是她想从你身上获得那种安全感，她想让你成为她的备胎，她想让你成为她的工具人，她想让你成为那个可以满足她一切。

让她觉得安全的那样的一个男人，这是他们想从β男那里获得的东西，所以，女人通常对β男的语言呢，他们会说，在我没有得到安全感之前，我是不会那么快和你发生性爱的，你不要随便碰我的手，我不是那么随随便便的人。

你把我当成什么了，他们会这样告诉β男，女人对β男是没有真实欲望的，β男对女人采取的策略叫做协调交易性，在我们红色鸟人的书籍里面也有讲到，这种策略是通过逻辑沟通的方式去用资源换得一个性爱。

就是我承诺给你这些物资，给你这些供养，给你这一切一切一切一切一切来换得你的性爱，而女人为了让他可以换得的这些利益最大化，为了可以让他获得的这些物资供养最大化，他会无限延长跟你发生关系的时间。

因为当他知道他跟你上床以后，你就不会再像以前那样给他投资了，所以，他会用这个东西作为武器来向你要挟你的利益，这就是协调交易性，即便在这样的关系当中女人最后和你上床了。

但是他其实并不是真正对你有真实欲望的，这就是红色鸟人告诉我们的真相，你要清楚地认识到这一点，当你认识到这一点以后呢，你要知道当一个女人他要让你等待性爱的时候，那性爱他就不值得被等待。

男人之所以没有办法去放弃那个女人，不断地去加码，不断地对她投资，第一个原因就是因为他没有选择，他的选择太少，通常β男选择很少α男选择更多，所以他觉得这个女人可以给他一些奖励，我就要不断地投资。

获得那个更大的奖励，但是女人他始终会握住他的性爱，不让性爱那么快地发生，来让你不断地对他进行投资，但这其实是一个不合理的状态，为什么说不合理呢？因为生物如果有情欲的时候，如果发情的时候。

如果女人他的真实欲望被勾起的时候，他不会等待性爱，也就是说他喜欢那个α男人，当他的目墙心理被满足的时候，他也是想和那个男人发生性爱的，所以不是说女人很保守，并不是女人嘴上说的那一套。

因为他很传统很保守所以不想发生性爱，并不是因为他嘴上说的那一套，他想要安全感所以不能和你发生性爱，而是你没有勾起他的真实欲望，我们举个不太恰当的例子，当一个男人看到一个女人，那女人长得特别特别的正。

身材非常的好，非常的性感，她站在你面前不穿任何的衣服，但是你知道这个女人，她可能身上有36种性病，这个时候你可以用理智说服自己，不和她发生性爱吗？你很难对吗？因为你本能的欲望会驱使你和她发生性爱。

虽然说你理智上觉得和她发生性爱的结果是不好的，所以说如果女人可以用理智说服自己，和这个男人不发生性爱的话，其实无非是因为你采取的是β策略，你没有办法去激起女人的真实欲望，而她可以用性爱作为武器来要挟。

从你身上获得更多的利益，来满足她那所谓的安全感，明白了吗？因此当女人要你等待性爱的时候，那性爱她永远不值得被等待，而你要做的是离开她去找下一个，你永远要让自己的选择大于你的需求。

就像是今天你去一家公司面试，如果已经拿到了十份offer的话，这家公司能不能录取你，其实你并不是那么的在意，因为你已经有十份offer，你有更多的选择了，但是如果你找了很久的工作都找不到。

没有公司愿意给你offer，但是你终于逮到了一个机会，你想要这份工作，你非常想要这份工作，你就会不断的去投资，不断的去加码，不断的去求面试官，可不可以让我录取，因为再不录取你就会饿死了。

所以这也是一个男人的匮乏和富裕的区别，当你是处于匮乏的时候，你选择更少的时候，你就会过分的去在意女人，因为你过分的想要得到那个性爱，但是你要知道性爱，如果当它被等待的时候，那它就是不值得被等待了。

因为即便你等待来的那个性爱，它也是协调交易性，它不是勾起女人真实欲望的那一种性爱，那样的beta关系，换做是我，我都不想要，如果给你，你想要那样的关系，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

