# 8、chris《搭讪达人》：达人篇04 流动感搭讪

(我一会儿回来给你打电话)，问一下你结婚了吗？好吧，对 结婚了，(我一会儿回来给你打电话)，你们是在拍照啊，(对)，打扰一下，我刚才看你摘下口罩了，感觉挺可爱的，过来认识一下，对，你是上学吗？大几了？

(大四)，我也大四了，你是成都的，来这边玩的吗？(上学)，在这边上学，不是现在还没开学吗？你啥时候开学？(马上)，马上开学 我们也快开学了，我问你个问题，你有没有男朋友？真的？那有点遗憾了。

我还说有时间约你一起出来玩呢，嗯？那算了呗，知道红毛丹吗？(红毛丹)，对 红毛丹，(我记得)，对 你的头发就是红毛丹，挺有个性的，等一下，你有没有男朋友？(有)，(结婚了)，好，好吧。

我刚才看你去搭的时候，我发现你有一个问题，就是说还是会用一些固定的话去跟女生讲，对吧？你当时是一个什么心理状态？就是习惯性的吧，其他的话，其实我也想不出那些很特别的话，就比如说，想不出，是这样的。

其实你去搭讪，你去跟一个陌生女生聊天的时候，真正交流，最有效的那个，比如说你会看到，像在我视频里会用一些固定的话，你比如说去用，但是真正有效的不是那个话，是什么？是，对，一个是潜估计。

一个是你跟她聊天的一个节奏，就比如说你说了一句话，她给你的那个反馈，然后你根据她的那个反馈，给出了一个回应，而这个回应，它是有随机性的，它不是固定的，知道吗？所以这就是为什么我们在这个第二部分。

讲到这个叫流动感嘛，就是你要让你的整个交流是很自然的，而不是机械式的，因为我看你刚才那个互动交流就是很机械式，因为女生问题是和否，女生说不是没有结束，是不是，女生说没有，就没有完了就结束了，对吧？

所以这个是不好的，真正有效的那个交流的部分，是你后面具有随机性的那个部分，那我们一会儿就可以做一个练习，去练习这个具有随机性的交流的部分，其实你会发现你去搭讪一个女生嘛，或者你在跟她讲话嘛。

当然你可能会问一些问题嘛，这确实是你要去收集一些信息，了解一些基本的情况，对吧？但其实你跟一个女生你搭讪她，我不知道你有没有这样的这种感觉，就是如果你成功搭讪了一个女生，你要了她微信以后，对吗？

然后她其实在跟你认识的那个情景，她具体说的那些东西，或者你跟她说的那些东西，你是记不太清楚的，对不对？你是记不太清楚你具体讲了什么，或者她具体讲了什么，你是记不太清楚的。

所以真正有效的不是说你讲的这些话有效，而是你跟她交流的这个节奏是最重要的，所以一会儿呢你可以去再做一个练习，这个练习什么，你就不要使用问题，停止向女生问问题，停止因为你现在没有做到后面。

这个流动感跟女生可以有这种自然的流畅的这个交流，所以你停止使用问题，那你可以讲什么，你可以讲一些陈述的表达，就不要是问句的，陈述式的一些表达，比如说我看你应该不是大学生，怎么用陈述式，然后第三个呢。

就是你去做一个发散性的一个聊天的练习，什么叫发散性的聊天的练习呢？就是比如说你可以你在街上你看到一个人，你上去跟他讲话，你讲的东西不一定要是具有逻辑性的，懂我意思吗？你跟他聊天，你不一定就要有逻辑性的。

我们在那个之前也讲了嘛，头脑的处理方式，就左脑右脑，如果你一直问问题，用那个很逻辑的方式跟那个女生交流的话，你就很容易卡在左边这个部分，感觉一直不在状态，所以你要切换到用你右脑的这种处理方式。

一种发散性的一种处理方式，所以你可以不要有逻辑性的去跟这个女生交流，对吧？你可以看到一个女生，没有她穿着绿色的衣服，你说绿色的衣服挺好看的，我觉得绿色这个颜色很不错。

就是你可以就是用这种发散性的交流去跟她聊天，举个例子就是，比如说你看上去一些有逻辑性的，在跟女生聊，比如说你问她，你今天在这边逛街吗？你有男朋友吗？你知道什么名字对吗？

这些东西表面看上去是很有具有逻辑性的，但是真正如果你是一个自然的，这样的一个交流状态的话，他其实内容不重要，而是这个节奏，他是很自然的，我举个例子，你可能跟他讲的内容，不一定是表面上很有逻辑的。

比如说你看到一个女生，穿着蓝色的衣服，你说你这个蓝色衣服，看上去很像那种随手会穿的东西，然后他说没有啊，就是你要让整个交流，看上去是很自然的，这样的一个过渡，而不是咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔。

是一个线性的这样的一个感觉，所以我给你的建议呢，就是首先你停止问问题，第二个呢，就你比如说看到一个女生对吗，还是一样的，你要把你注意力从内转到外，因为你去思考，我要上去该讲什么。

你可能又会陷入到那种惯性的思维里面，对吧，用你平时经常会讲的那些东西，你又陷入到，你要注意力由内转到外，停止问问题，他身上那些特点，衣服的颜色对吗，然后发型，女生的身高，他的妆容这些，然后呢。

以这些点进行发散性的上去对话，你不用想太多，你想到任何东西上去讲就可以了，有一点像造句，比如说我刚才注意你搭讪有一个女生，就是那个红头发的，你上去刚刚第一个反应，这个头发红地毯对吗。

他其实给你注意力停下来，你可能你当时也是随机，突然想到这东西给他讲，你发现他停下来了，但后面你又陷入到那种惯性的，对话里面去，你说你有没有男朋友，他就走了，对吗，所以你停止，停止这种惯性的对话。

停止问这种既定性的问题，你经常会问的，我给你举一个例子吧，就是非逻辑性的一些对话，我给你举个例子，比如说像一些小孩，有一些那种小孩编的诗，就很有意思，他没有逻辑的，什么你妈的头像皮球，一脚踢到百货大楼。

头皮球和百货大楼当中有联系吗，没有联系，但你就觉得很好玩，很有意思，所以你上去去交流的时候，也要用这种没有逻辑性的，这种交流知道吧，你不要因为要想就是陷入这种惯性思维里面，就那几个既定的问题。

可以在红毛谈就很有意思，一会儿你尽量打开多一点，因为这个状态你可能需要慢慢的去找，慢慢的去找，才能慢慢的在这样的一个状态里面，因为一开始会不太习惯这种没有逻辑性的对话，但你慢慢的去找这个状态。

然后多打几个，多去尝试，你就可以进入到这个状态，好吧 试一下，你是学生吗(不是)，等一下，感觉你挺好看的，过来认识一下，那你走吧，Hello 我问一下你是模特吗，(不是)，感觉你挺高的。

比较有个性 你多高吗，(穿高跟鞋我挺矮的)，(我挺矮的 我穿高跟鞋)，你好瘦啊，看你两个胳膊像棍子一样，有没有90斤，就这样的，就说你去搭讪的时候，要注意一个东西，这东西很重要。

就是你要让整个社交的一个动态，处在你的一个节奏里，为什么说问问题它不好呢，不是说问题本身，它有问题 知道吗，如果你单一从问问题这个行为来看，它是没有任何问题的，有时候问问题它会变成一种什么呢。

变成一种就是说你没有话讲，然后呢你把这个问题丢出去，等于你把整个互动的责任丢给对方，因为你不知道该讲什么，所以你问他一个问题，你期待他给你一些回应，来丰富你们的对话，让这个交流可以进行下去。

很多时候是变成这样的，所以你会让整个搭讪崩掉，就是这个原因，不是说问问题不好，所以在做这个练习的时候，你尽量不要去问问题，就比如说我看你会使用，像我之前搭讪经常问的一些问题，那我当时去问那个问题的时候。

我是真的想去了解这个东西，我是有这样的一种信念，比如说我问一个女生结婚了吗，因为我看那个女生确实长得年纪很大，所以我会上去问她结还是没有结，当然她结不结这个不是重点，如果你把这个互动。

你把它变成你注意力在这个问题上面的话，你把这个责任全丢给她们，就相当于可以拒绝你知道吗，她通过这个问题是可以拒绝你的，所以你丢给她一个问题，她只要回答是否或者是不是的话，就等于直接把你给打枪了，对不对。

所以你不要去问问题，你没有搞清楚这背后的一个底层逻辑的话，你问问题反而是给自己增加这个，打枪的这个概率，增加这个失败的概率，所以记住第一个不要问问题，第二个你要把这个交流的主动权责任权，掌握在你的手里。

做这个发散性聊天的这样的一个练习，第二个点呢就是你在聊天的时候，女生她会给你一些不同的反应，比如说像刚才一个女的她说，你管得很宽，我觉得这个反应是很有意思的，为什么很有意思，是最不好的情况是什么。

最不好的情况是她不给你反应知道吗，这是不好的，就如果她给你反应其实是好的，哪怕这个反应可能不是很好，因为你不可能让所有的女生给你反应都是好的嘛，但哪怕她给你这个反应不是很好。

她就是有情绪有戏剧性在里面的对吧，你可以从这个点上面去延伸，但是你要注意一个，注意一个很关键的一个细节，这细节是什么呢，就是说如果她给出的这个反应，她不是很好的，然后有些人她会很在意。

哎呀她给了我一个不好的反应，啊我大算做的不好，一下子就陷入到对方的这个互动的节奏当中，所以说你做这个练习的时候，还有第二个重点，你不要太在意她的反应，就是你要让你的整个互动跟着你的这个思维在走。

一直跟着你这样子发生性的这个思维在走，百分百掌控这个互动的主导权，所以难点就难在这里，你要百分百掌控这个互动的主导权，让整个交流跟着你的节奏在走，是这样的一种感觉，其实刚才这样的方式是OK的。

只是说你要再加强，还有昨天讲的要有很强的确定感去讲这个东西，然后流动感嘛，就是讲这东西的时候要很自然，第三个是不去在乎她的给你的这个反馈，然后第四个是避免问问题。

因为问问题是等于你把整个交流的责任转嫁给了对方，那她可以选择拒绝承担这个责任，她可以选择拒绝进行这个互动，所以你不要把这个东西转嫁给对方，其实这也是为什么很早的时候说有一个搭讪的原则。

就是说你在前期的时候要提供70%的内容，它背后的这个底层逻辑其实就是这个，为什么你一开始你要提供更多的内容，因为你要把这个交流的责任权给接过来，接管过来让这个交流可以进行下去，那你再去试一试。

Hey hello 你刚刚是去买衣服了吗，等一下，看你挺眼熟的 我不知道为什么，然后就过来和你打招呼，因为看你很像我一个初中同学 你知道吗，你是不是育才高中，不是啊 那我可能看错了。

但是冥冥中有一股力量就驱使我来到了你的面前，(你好)，Hello 你知道什么是红毛丹吗，红毛丹就是一种水果和荔枝一样嘛，然后和你的发型挺像的，因为你的发型就是那种红红的感觉 挺有个性的。

然后你知道我过来干嘛的吗，对 就是我被你的个性给吸引到了，然后过来认识你 你多大了吗，(20)，20啊，那你有男朋友吗，(没有)，没有啊 那认识一下你呗，然后加你微信吧 可以吗，(一天来我全按表)。

等一下 话没说完，好喝吗(好喝)，那改天约你出来喝星巴克可以吗，(明天要走了)，你不是成都的 你是哪里的，(我们在辽宁)，但我为啥感觉你都一点没有东北味，你说话不太像东北人 比较温柔，(我们先走了)。

拜拜，Hello 你的头发是不是掉色了，虽然掉色了 但是看起来还是蛮有个性的，我就是觉得你挺有个性的，给你打一下招呼 挺想认识你的，你多大了 等一下，(18)，我没有其他意思 我就和她说两句话。

我看你闺蜜一直拉着你往前走，我还是挺想认识你 加你微信吧，你们就逛一下，看你闺蜜挺急的 一直拉着你往前走，你是梁山吗 大梁山吗，可以了 行 那微信聊 拜拜，Hello 你是不是挺瘦的。

我看你好瘦啊 你有没有八十斤，等一下 你先等一下吧，其实我就是觉得你这样子还挺好的，过来和你打个招呼 认识一下你，你是准备干嘛去，(找朋友)，你一个人来的，你是学生吗，大几了(大二)。

我大四了 就觉得你那个，你没有男朋友吧(有)，那有点遗憾了 那你介不介意再换一个，(不介意)，你是不是日本人，我看你好像很日系的感觉，你的发色和你的眼睛挺有个性的，你多大了(二十)，看起来挺小的。

其实我就是想过来认识你，觉得你挺可爱的嘛，我问你个问题嘛，你有没有男朋友(没有)，那认识一下你 加个微信，你现在是不是还在上大学，不会穿船吧，(我去面试了)，哪里啊(面试)，哦 不是很清楚。

行吧 你们什么时候开学，(没办法)，不开学了，那你平时还在玩吗，可以吗，拜拜，(感谢观看)，(感谢观看)，(感谢观看)，(感谢观看)，(感谢观看)，(感谢观看)。

