# 8、chris《搭讪达人》：解惑篇11 简易搭讪流程详解

從新手到達人歡迎來到搭訕達人，那如果把達人片看完的兄弟呢，會看到最後一期，我們在部片的線下總結裏面，有個學員他問了，就說，柯老師搭訕有沒有一個具體的流程，然後OK其實搭訕是有的。

如果硬要說的話是有這樣一個流程的，那這一次呢我就通過視頻的形式，讓大家看到一個搭訕的基本的一個流程，那其實個有效的搭訕是，你要把這個流程走完，對吧應對當中出現的各種狀況，包括廢物測試啊。

解決一些一系列的問題，那如果你能把這個流程走完，你不一定要跟女生聊很長的時間，其實這就是一個有效的搭訕，那你可能跟這女生聊三分鐘五分鐘，那這個女生就是可以約出來的，所以說並不是在於說你搭訕。

就說你這個效果越酷炫越好，不是這麼一回事的嘛，因為我們在個性跟能量誤區這一局裡面也給大家解釋了，那也不是說你跟她聊得越長越好，我們前期要避免踩入這些錯誤的坑，那我們來看一下，就這個搭訕其實非常的簡短。

但是整體下來是把整個流程都給走完的，我們可以一起來看一下，(錄影中)，OK那我這裡用了一個間接開場的方式，我以問路的這樣的一個方式去作為開場，開場其實有很多方式，開場白它不是重點。

重點是你要通過開場白跟女生進入交流，交流才是重點對話才是重點，那麼我前面我用開場白問路，女生她給我指了一下，指了一下但是她停下來了知道吧，她停下來了，而且女生挺高的，因為我有這個178。

這女生看都跟我一樣高了，腿很長，然後呢我接下來要繼續話題嘛，我就說你這個mochi，她這個mochi在哪買的，你這mochi在哪裡買的，上面那邊，這邊有二十幾個的，你不是成都人嗎。

OK然後我就馬上過渡到對話，我說你這mochi哪買的，上面嗎，你不是成都人嗎，進入對話是什麼意思呢，就是你要快一點把對話，這個放在你跟她的身上，就是你跟她有關的話題，或者跟你有關的話題。

你前面可以聊一些無關緊要的話題，什麼mochi哪買的呀，你這個經常來書店看書嗎，這些這本書好看嗎，但你不要一直聊那個，那個只是用來過渡到對話的一個工具，如果說你在搭訕的時候一直跟她聊。

你這mochi哪買的呀，你買了什麼東西呀，這個東西貴不貴呀，那會顯得你特別猥瑣，就是沒話找話的感覺，所以你要快速表達出你上去的這個目的，對吧如果你在服裝店搭訕，你可以上去說，這個衣服你覺得適合我嗎。

但是這個不是重點，重點是你要把話題放到她的身上，所以我就快速的對話，因為她講話了，我說你不是成都人嗎，你去評價她說話的口音，講話口音不太像，我在等朋友嘛，正好沒事就去封鎖，對然後我說我在等朋友嘛。

正好沒事正好去封鎖對吧，我過渡到對話，然後她說這個，我說你不是成都人嗎，她說我是啊，我說你這個口音不太像，然後我這裡馬上做背景介紹對吧，因為前面的話女生，你突然把她攔下來，她是缺乏信任感的。

我馬上做背景介紹，我說我在等朋友啊，這會兒正好準備去封鎖，就你搭訕的時候，你要解決女生的信任感，你需要做這麼幾件事情，一個叫背景介紹，就是告訴女生，我不是一個奇奇怪怪的人，我不是一個毛骨悚然的人。

我為什麼會出現在這裡，就是告訴她，你為什麼今天會在這，為什麼你會在這裡遇到我對吧，這個叫背景介紹，如果你不做背景介紹的話，女生就會對你缺乏安全感，她就會認為你可能是個毛骨悚然的人，所以在一上來。

你是要解決女生安全感的問題，對我叫Chris，我剛來成都沒多久，這裡我其實也是做背景介紹了，我說我叫Chris，剛來成都沒多久對吧，當然這個話題很巧妙，就是說我可以用這個話題延續到。

我去展現一些東西上面來，我說我剛來成都沒多久，但我沒說我從哪裡來，這時候女生就會問我，她說那你是哪裡的，你覺得我從哪裡來，我上海的，你是成都的，我就說我是上海的對吧，這個其實就是展現了我生活模式的樣本。

這也是激發女生想像力的一種方式，讓她會去思考，為什麼一個上海人會來成都，她會看到你的一個生活模式對吧，可能是一個浪人的生活模式，為什麼一個上海人跑來成都，來成都到底是幹嘛，她會去思考這個問題。

這會激發女生想要了解你的這樣的一個慾望，你剛才在上學吧，我比你大一點，我說我比你大一點，你叫什麼名字，你看我去講一些東西的時候，我都會留白，什麼叫留白，我不會說我25歲，我29歲，我說我比你大一點。

就會去留下一個好奇，這也是去保持紅藥丸神秘感的這種方式，不是說神秘感你什麼都不說，而是你不要把話說的太完，說的太全，說一點，另外一點呢，讓她自己去探索，讓她自己去問，叫寒漢，什麼，寒漢。

我說你叫什麼名字，女生說她叫寒漢，那這裡其實女生已經過了性上路點了，因為可以看到她有這樣的一個情緒，這種情緒在她的互動當中，你好，我覺得你是，是有點，那她一直笑，她會一直哈哈哈哈。

就是一直莫名其妙的笑對吧，這個就是過性上路點的一個表現，就是你明明沒講什麼笑話，你看我有講笑話，那我只是搭訕她，我沒有去講一些笑話，但是女生笑，所以說女生笑的時候，就笑她背後的情緒不同。

有時候笑是一種社交型的微笑，她笑呢是為了去，就是因為別人笑，她也是附和著笑，那另外一種笑呢，是她的情緒起來了對吧，真的是想笑，她這個情緒被波動了，被調動了想笑對吧，女生她這個時候心中小鹿亂撞了。

你可能明明沒說什麼笑話，你只是在跟她普通的聊天，你就會看到哈哈她一直在那笑，那你可以看到就是說，我一直有細節的部分，就是我聊的東西其實都很簡單，但是為什麼很多人說，唉柯老師你，當然說你聊的東西都很簡單。

但為什麼會感覺很穩呢，那這就是潛在溝通的，像我的肢體語言對吧，我是非常非常穩，身體是後傾的，重心是向下的，眼神是一直看著她，有強眼神溝通的對吧，這其實都是一種行為現實，然後我這裏做了個同理心陳述。

看一下，女生:哈哈哈哈哈哈，有點尷尬，你這準備去幹嘛，我說你是不是感覺，有一點突然對吧，女生說哈哈有點尷尬，笑對吧，那這個就是同理心陳述，把她這個感受說出來，女生說:我感覺是接我弟弟，接你弟弟。

女生說:我弟弟要上學，嗯他有讀小學，對吧那還有就是聲音，也是傳遞行為線索的一個點，你們可以看到我聲音是，尾音是下沉的這樣的一個聲音，初中，初中，初中了，嗯你多大你20，20，學藝術的吧你，不是。

學精算的，什麼，精算，精算，ok那這裡也是聊天嘛，就是說聊天你不要一直去問，問是可以的，但是問的意義是把話題拓展，我問他年齡，他說他21的話，我就知道他是學生嘛，所以我說啊，那你應該是學什麼什麼的。

學藝術的，他說不是他學精算的，你怎麼會學這個，這女生一般很少會學這種，跟數字有關，因為我有個朋友說，他說啊我因為我數學好，就是你為什麼會學這種，我說女生很少會學這種跟數字有關的，對吧。

這裡就開始進入game的環節了，我去評估他們，這其實有一些資格的意味在裡面，我朋友是做這個的精算的，他是西才畢業的，對他現在在做那種量化投資在旁邊，所以你是不是也是就研究數字啊模型，對。

我這裡也說一些我自己的東西，我說我有個朋友西才畢業的，就是學量化投資數字模型，那我說這個也是展現一些我的生活模式的，我們叫生活模式樣本，就讓他看到你生活的一小部分，然後激發他的想像力。

來讓他去猜測你的價值，你不用說的很多，他怎麼怎麼樣說他牛逼，這就會像你在吹牛逼，刻意的DHE想像女生證明一些什麼，所以好的方式呢，這種細微的表達呢，就是像我在跟他聊天的時候，我說一點點，然後呢。

把這個東西再引導到他的身上，我說這個東西的目的，就是說你是不是也搞這個這種數字模型的，我一聽這個就頭疼，我說我一聽這個就頭疼，也是評評價評估，在這個節點上更多的是展現我的一個個性樣本。

讓他看到我是不喜歡數字啊，這種數學啊，邏輯性的這些東西，沒有沒有，就你還挺厲害的，學霸嘛，那你去忙吧，那我說沒有沒有，你還挺厲害的，學霸，就是這個是復格他，復格的使用方式呢，我們有在高階技術裡講。

復格跟恭維他是有一些區別的，那這個是復格，因為他告訴你了一些東西，然後你說他好，這個是復格，如果他沒有告訴你，沒有向你展現一些東西的話，那你說他好的話，就變成是一種討好，而變成是一種刻意的討好。

刻意的恭維，所以這是有區別的，我說那你去忙吧，這裡呢我是用到一個新的技巧啊，就是去表現出一種，好像對他沒有興趣的感覺，那你去忙吧，跟你交個朋友吧，好吧，我加油你，眾籌課程聯繫微信7007，5183。

你剛剛說在哪邊，沒忘記了，先往後面走是嗎，你要走到那個路口，然後轉左，你叫，你叫什麼來著，你叫他女朋友，他大概有點，他也不差多大，我說OK，這裡也是細節啊，就是說思格他可以通過細節來表現。

就是那你去忙吧，我不是很在意他，然後後面說你叫什麼來著，他其實前面跟我說了他的名，但是我又忘記了他的名字，就表現出不是很在意他的，這樣的一種感覺，行為上的思格，也可以叫做剝奪認同。

但女生他不回應這個東西，也無所謂，你傳遞出這個態度就好了，那具體的使用方法，我們也會在後面高壓技術裡更新，關於慢增方法一系列的使用，他其實有很多細節，包括語言，然後使用了以後，這個張力，張力如何去轉換。

把它轉換成，然後比如說服從性測試，轉換成這樣的一種調情，的用法，你不要走到那個路口，你不要走到那個路口，你叫什麼來著，你朋友，他大概有點，他是成都的，對對對，他是成都的，我們要吃飯嗎，一塊去，你多大。

他又問我你多大，對我這個連續問問題，感興趣的吧，激發他的這個購買欲起來了，進進退退的感覺，在搭訕的時候，其實是可以表現出來的，只是說要通過一些細節吧，可以表現出來進進退退的感覺，你感覺我多大，我比你大。

我畢業了，他說你感覺我多大，他說你直接說，你說情緒，然後我說我23，我說我比你大，然後每次就說一點，不說全，但是你不要所有的互動都是這樣子，因為如果你所有的互動都是這樣子的話，就會出現像我們那個。

計時約會影片裡那個兄弟，就讓感覺讓女生感覺，缺乏這種安全感，這人好像不靠譜，油嘴滑舌的對吧，他對你不信任，但是你看到我是會有做一些背景介紹的，我為什麼來這，我接下來要幹嘛，我去見誰，我的朋友是什麼人。

但是當他對我產生興趣的時候，我們可以看到就是說，是信任感問題還是安全感問題，就是他問我這個問題的時候，他的眼睛是看著我的，你叫性上流點，小狗討食的眼神，你感覺有多大，你直接說，我比你大，我畢業了以前。

20多嗎，20多，20，你20嗎，對不對，你叫什麼，男生，男生OK，我姓徐，你別叫我徐，OK這個搭訕就結束了，其實非常簡單，女生過上流點也其實是很快的，但是有很多細節，可能有些人他不去細細的。

像克勞斯這樣子給你分析，他就沒有辦法去觀察到這些細節的地方，所以整個搭訕的流程很簡單，打開了以後進入對話，做背景介紹，同理心陳述，然後聊一些話題，在話題當中加入思格，複格，複格了以後，然後就是去收尾。

要他號碼，然後女生他有情緒，過上流點基本上就是一個有效的搭訕，包括這個女生在後面，我加她微信以後，跟她聊天的時候，她都會主動給我提供很多話題，明顯是有很強烈的一個興趣，搭訕沒有大家想像中的很難。

有些人他會把搭訕的基準想得很高，好像要怎麼樣怎麼樣才能吸引，其實不是這麼一回事，非常的簡單，關鍵的就是在一些細節，這些細節非常的關鍵，這些細節是需要你打磨出來的，一步一步打磨訓練出來。

所以說搭訕說簡單也簡單，說不簡單也不簡單，很多人他就會認為，我好像搭訕一直失敗，是女生不喜歡我，是他會把問題放在自己身上，進而自我懷疑，但其實是有很多這些技術性的點在。

你要去一步一步的克服這些技術性的點，然後去走這樣的一個搭訕的流程，包括我前面跟她握手，扶撐性測試，剛才還漏說了一個點，扶撐性測試，這些就有，然後這些技術點用在裏面，包括一些淺溝通的，肯定感，流動感。

都有對吧，還有娛樂感，娛樂感這個東西不是說每次都要有，但是肯定感跟流動感是非常重要的，然後還要有一種控制力，你是掌控一個整個局面的，包括我這裏也有一個展現控制力的地方，就是說那你走吧你去忙吧。

感覺這個互動是我在主導的，你走吧你去忙吧，一會又把他叫回來，跟你交個朋友，展現出一種控制力，所以這個可以看到整個互動，就是說我們不管我們先去忽略聊的內容，會看到是明顯是我在主導，我在掌控。

如果你可以做到在搭訕的時候，讓這個社交的動態，是你在掌控你在主導的話，你不可能沒有辦法去吸引到這個女生，他會感覺到這種Alpha的這種特質，Alpha的這種框架，框架的氛圍，是非常非常簡單。

做到以後你是可以，讓你的搭訕是變得會非常非常的高效的，你想如果你每天就是三分鐘聊一個女生，三分鐘聊一個女生，每天如果你可以讓你的水平到達這個程度以後，你每天三分鐘就可以有個有效號碼，就可以約他出來約會。

你每天不用搭很多，你搭一些你自己感興趣的女生，你搭個三四個，四五個，你每週基本上會有安排不完的約會，所以說我們新手要把這些細節問題克服掉以後，然後每週跟不同的女生，安排不同的約會去瘋狂的約會。

然後你才可以把在後面階段裡的一些技巧，給慢慢的練上去，讓你的盤子轉起來，三分鐘一個有效的號碼收到，而且你們知道柯老師是沒有朋友圈的，所以說搭訕是真的是一個外掛，你用的好，你真正掌握，它就是一個外掛。

無庸置疑的，你在社交軟件上面都不會有那麼的高效，你給女生發個消息，她回應你都不止三分鐘，你以為社交軟件是更高效的工具嗎，並不是，如果你的照片拍得不夠好的話，她可能連回都不會回你，對不對。

你在上面可以展現行為線索的東西很少，是有非常有局限性的，所以我在這裡也希望大家可以把這八週的練習，好好的去做，好好的去練，然後期待你有一天可以成為大善達人，可以跟柯老師一樣開啟你的生活外掛。

可以成為那個在女人面前，她期待出現的理想男性，二傳男性，以便接收更多遊戲資訊、攻略及新影片等通知。