# 8、chris《搭讪达人》：解惑篇05 个性&能量的误区

欢迎来到搭讪达人，那今天呢我要讲的这个东西啊，非常非常的关键，而且呢我看到就是许许多多人，他的一个误区啊，或者是新手他的一个迷思，就很多人都搞不明白这个事情，我看到呢在我们的这个许多的付费用户群里面。

有些学员他会交流一个话题啊，就说啊，这个柯老师的搭讪对吧，然后呢还有大力的搭讪，因为我们以前的这个团队的伙伴大力，我们在油管的视频上有放他的搭讪视频，他会去对比啊，比如说啊。

这个我觉得柯老师更厉害一点啊，大力好像有点不稳啊，这个不行，柯老师搭讪更厉害，大力的这个搭讪不好，他他就不行，那还有一种呢，就说哎，我喜欢大力的搭讪，因为大力的能量比较高。

柯老师这个他好像能量比较低一点，我觉得大力我更喜欢大力，大力的搭讪更适合我对吧，那今天呢，我就来给大家讲一讲，就说搭讪的时候啊，你上去跟女生讲话，你做的一些行为，他的本质究竟是什么。

我会讲一个非常底层的一个东西，让你知道搭讪你上去做一些事情啊，包括你的能量啊，你所有的行为啊，他的本质，他的核心究竟是什么，那首先我们先来看一段视频，美女stop，你不可以那么性感，我的天啊，你不懂吗。

嗯，这是个节目吗，会是，你为什么头发这么大，你是华人吗，我，我不知道，因为，你没发现，因为，因为天气这么热，我的头发就会这样，这太可爱了，你用美国的口音，天气这么热，我的头发就会这样，我是澳大利亚人。

这是一个惊喜吗，这是一个混合，你知道简单的选择吗，不知道，为什么没有人知道，这是一个混合，在惊喜和接近女生之间，是的，这是成功吗，嗯，我不确定，今天我应该要抱女生，所以如果你抱我，我会成功，好的。

你会抱我吗，我不会给你抱，这就是我恨美国人的原因，你来自哪里，我来自意大利，噁心，意大利，不，这就是为什么你头发这么大，是的，意大利女生，都会有这么大的头发，我喜欢大头发，因为你可以拉着，天啊。

这是真的，我的朋友，她恨你，她走了，她也是意大利人，我比你更喜欢她，这也太好了，但我也觉得，好吧，我给你一个拥抱，然后我离开，好的，好吧，你会说我比你更喜欢你朋友吗，不，然后你会说，我恨她，她太坏了。

她总是这么坏，这是在网上发行吗，不可能，因为在网上发行，这种事情很丢人，好吧，这是我们的一个老朋友，就是凯恩，他当时在北京，北京搭讪了一个女生，我们可以看到，凯恩她搭讪，她的情绪是非常外放的。

她有很夸张的表情，然后很夸张的一些动作，然后会有很大的情绪，起伏很高的能量，然后她也可以很快的，把这种情绪感染给对方，女生笑得很开心，然后会跟她有一些肢体升级，那么有人会说，哇，这个搭讪好厉害，对吧。

你们知道柯老师，搭讪完全不是这样的一种风格，我们再来看一下，柯老师搭讪，前一天，对第二天，那是哪里，上海，你自己来的吗，对，你怎么会想到自己过来，就是自己想来，想很心想，走过来了，那你去了哪些地方玩。

我前两天去那儿，是洱海，洱海就大理那边，对，然后就是前两天，还有吗，没了，就去了洱海还有这里，那你自己玩好玩吗，好玩，我等三号就走了，几号，三号，那挺早的，我没好，那你这两天是待在古城，对。

我可能打算去玉龙雪山看一下，有可能，对，看时间吧，但我看，我得看安排，我怕有高原环，你会有吗，我朋友之前去玉龙雪山就有这个反应，这个反应，他一上来就不想上了，你会有吗，我可能会有吧，因为我在这边。

稍微做连续连续的活动就会很累，就会很累，我其实还好的，到这儿之后，可能有点水土不服，就一直不上火，在你边上有一点反应，心跳得很快，我叫Chris，那你叫什么名字，中文名还行吗，都可以，我姓许。

中文名姓许，我叫范佳，这个编的还挺好看的，今天编的吗，昨天编的，但你有白头发，对，我不是白头发，我笑白头发，哦，那你，你们要去哪里玩，我在这等朋友，然后，反正今天在这逛一逛呗，对，可以晚一点一起玩。

好不好，你在这里玩了，去了哪些地方，去回客栈，我在那边住的，你就一直待在客栈里，对，我昨天一天我都没出门，然后今天，别人旅行你就睡觉，天天，哦，那晚一点一起玩呗，好了，加个你微信。

你们河南女生是不是挺会吃辣，还好吧，反正我觉得到这边之后，口味都挺淡的，这里对你来说淡吗，那你口味挺重的，那我们可以看到，就是柯老师跟这个凯恩，凯恩搭讪完全就是两种，截然不同的这个风格。

就肯定又会有这个杠精，也不能说杠精吧，只是说，有些学员他不懂，就是说去评判，哪个搭讪好，哪个搭讪坏，对吧，但其实不管你在搭讪的时候能量高，还是能量低，这都不是最最重要，最本质的这个重点，最本质的是什么。

最本质的就是我今天这节课，要给大家讲到的这个概念，叫做一致性，一致性其实我们在过往的时候也有讲到，但是这一次呢，我们2020年的搭讪达人，你会更深刻的理解，什么叫做一致性，那首先呢。

我们先来讨论一个问题，就是说搭讪的时候，你首先要做的是什么，那很多人呢，他会思考的点，他会放在我搭讪的时候该说什么，或者我该做一些什么行为，说什么样的话，做什么样的行为，那么有一些人呢。

他就会认为搭讪的时候，如果做到了某些行为，我就很厉害，我这个搭讪就很成功，就很厉害，比如说我做到了搭讪可以拥抱这个行为，但是可以接吻这个行为，我就很厉害，我就很牛逼，或者我说一些什么，因为呢。

他们都是站在一个自己的，就是一个男性的角度去出发，去思考这个问题，但是作为站在一个女性的视角，假如今天你是一个女生，你在路上怕有一个男生上来搭讪你，那以你的这个视角，你的这个主观感受会是什么样。

你的这个主观感受就是你会去对这个男人，对这个上来搭讪你的人，会有一个第一感觉，会觉得他给你感觉是一个什么样的人，听好了，这个就是重点，所以说搭讪的时候啊，你上去要做的这个事情。

就是让女生看到你是一个什么样的人，去展现你的个性，或者呢，你通过一些细小的行为，去展现你的个性样本，每一个行为，每一句话，你包括幽默风趣也好，这些其实都是你的个性样本，那包括你在搭讪的时候。

去拥抱女生也好，对吧，你跟她say goodbye的时候，你抱一下她，表示友好，那这些行为，其实他的目的不是说为了升级，而是展现出，以女性的角度来说，是展现出了你的一个个性样本。

就这一系列的行为都是你的个性样本，最终你呈现给女生整体的一个感觉，去告诉她你是一个什么样的人，对吧，你是一个非常奔放开放的玩家，Alpha玩家，还是一个像007，詹姆斯邦德一样的。

这样的一个气场高冷的Alpha男人，对吧，他都是属于不同的个性，展现出来不同的个性样本，因为个性，他是最可以直观反映出这个男人，他是Alpha还是Beta，他是Alpha的这个个性。

还是属于Beta的这个个性，那当然了，价值也是更重要的一部分，比如说你通过一些表达方式，可以细微的展现出你的阶级，你的价值，那这也包含在你跟女生的交流的对话当中，但是呢，其实更大的一部分就是你的个性。

通过一系列的个性样本，来让女生了解到你的一个个性是什么，那我们就看这两段搭讪，如果站在一个女性的视角，因为我们往往都是用男性的视角去看搭讪，对吧，哇这个凯恩啊，他能量很高啊，他搭讪非常的厉害。

柯老师很稳，对吧，我们站在一个女性的视角，我们会怎么看啊，我们会看到Ken的这个搭讪，哇这个老外啊，非常的外放啊，他非常的奔放啊，非常的热情，哎，柯老师啊，有一些高冷高冷之中的啊，又透露出一种啊。

这种坏坏的感觉啊，可能是这样的不同的这样的一个感觉，如果是以女生的视角来看的话，那么这两者有好跟坏吗，事实上呢，是没有不分好跟坏的，他只是符合两种不同性格的人自身的一致性，那包括在高阶技术当中啊。

我们有讲到前提，你去挑逗女生，你去戏虐女生啊，你去讲一些话，你讲一些话术啊，那这些东西呢，其实你都可以把它理解为他是属于你，让女生看到你个性的一小部分，你的个性样本，通过这些一系列的这些个性样本呢。

来拼凑你整个人的这个个性，给女生带来的这样整体的这样的一个感觉，那么我们假设假设呢，你可能是像柯老师这样的这种性格啊，你是你的性格啊，不是非常非常的这个奔放，非常非常的热情。

看到一个人就上去跟他给me fight，一个大大的拥抱，你可能不是这样性格的一个人，你可能是跟柯老师这样性格的人啊，可能典型一个东方性格的人，那么你去做Ken的这种搭讪的方式，有问题吗，没有啊。

没有什么问题，可以吸引到女生吗，当然可以，女生他会给你好的反应，好的情绪，要嘛，如果你做的很好的话，对吧，你可以做到啊，你上去哦，有这个情绪外放，释放出来你的情绪，还有你的热情啊，然后你上去拥抱女生。

让他感觉你的性格非常的外放，你可以吸引到女生吗，可以，但是我想请问大家一个问题，这符合你自身的一致性吗，并不符合，假如你平时在日常生活当中，你并不是一个非常高能量的人，而你在搭讪时候呢。

你刻意把自己塑造成一个高能量的状态，可以吸引到女生吗，可以，但是符合你的一致性吗，并不符合，听清楚，这里就是重点，这样的一个形象，你去试图去装出来的一个个性，它不是你自己本身的个性。

所以它是不符合你一致性的，其实早在尼尔史特劳斯啊，就是最早的那本小说对吧，叫做把妹达人，Pickup Artist里面呢，就有这样的一段对话，我印象也非常的深刻，那段对话我具体讲不清楚是谁是谁讲的。

就是那段对话呢，就是high energy，他们叫做我这个比较喜欢玩这个high energy game，或者是flesh game，我会喜欢玩一些高能量的游戏。

或者是很酷炫的这样的一些游戏的这样的方式，我觉得他非常容易吸引到女生，这种方式非常的好，非常的厉害，闪光闪光游戏，或者叫他，然后呢，当时有一个人说了这样的一句话，这个人好像是是一个很厉害的。

像那个p1是谁了，他说这个high energy啊，这个flesh game他并不厉害，厉害的是什么，厉害的是你不用去维持你的这个high energy，你不用去维持你的这种高能量的状态。

你同样可以吸引到女生，这个才是真正厉害的，为什么，因为他符合你的意志性，听清楚了吗，也就是说今天呢，你可能是一个学习大赛的新手啊，这是很多人非常容易在前期走入的一个误区啊，那今天你听了柯老师这一课。

就可以避免你跳进这样的一个坑，至少至少少走五年弯路，非常容易进入的这个误区，就很多新手啊，他可能看了一些视频啊，尤其是那种high energy啊，高能量或者些flesh game的一些视频啊。

flesh game对吧，看这些视频看了以后啊，他觉得哇操，这个高能量妹子反应很好，那他呢，试图去搭讪的时候啊，也去让自己就是呈现一个高能量的状态，然后去搭讪去吸引女生，哎，他觉得有用啊，因为确实有用。

确实你这么做可以吸引到女生，但是问题就来了，就是他搭讪时候做的这个行为，并不是他符合他日常生活中，他自己自身性格的这个行为，那么呢，就会出现一个非常讽刺的事情。

就是当他一旦无法维持一个高能量状态的时候啊，当他在平时啊，日常生活当中啊，或者跟女生交流啊，约会的时候，无法像搭讪的时候那样啊，让自己打打鸡血，达到那个高能量的状态，哎，他就发现自己什么呢。

吸引不到女生了，不会有女人喜欢他，所以呢，搭讪最重要的啊，或者说一个男人魅力最重要的啊，并不是什么高能量，也不是什么很酷炫啊，的这些叫做我们叫做flash game，并不是这些东西，而是什么呢。

而是一致性，也就是说你平时是这样子，你可以吸引到女生，你搭讪的时候是你平时的样子，也可以吸引到女生，你随时随地都可以吸引到女生，因为你就是一个充满魅力的人，所以这就是为什么你会看到柯老师近些年来啊。

搭讪会变得越来越越沉稳，你可能看早些时候三十天计划的视频啊，你会觉得那个时候柯老师啊，可能跟现在搭讪的风格有些不太一样，那个时候柯老师搭讪可能更加的疯狂一点，但是后来你会发现慢慢慢慢啊。

慢慢慢慢不是那么疯狂，慢慢慢慢更收着一点，为什么，因为我觉得没有必要去那么做啊，去那么夸张的做这个事情，就是我平时的一个普通状态也可以吸引到女生啊，也可以撩到女生，这就相当于什么呢。

这就相当于你去举一个五公斤的哑铃啊，跟你去举一个一百公斤的哑铃，你都可以举得动，但是呢，你去举一个五公斤的哑铃，你去用举一百公斤的哑铃的爆发力跟力气去举这个哑铃，那会像什么呢，会像你用力过猛。

显得什么呢，显得你非常非常的有一些刻意，所以这一点也是我近年来啊，搭讪的新的这个认识，对搭讪新的认识，新的这个总结啊，这个可能很多新手他都不知道啊，他前期非常容易走入这个舞区啊。

我不知道你们有没有看过一个综艺啊，叫做演员的诞生，那么这部综艺非常的好看，我也推荐给大家，因为他对你的搭讪也是有帮助的，他是讲他是很多的那个些演员啊，来参加这个节目表演一些短剧，然后呢。

找一些知名的演员啊，或者导演啊，编剧啊，去点评他们的演技，那其中有一些演员呢，他的这个演技就缺乏那种控制力，其实在表演当中也有控制，但跟我们搭讪时候讲的那个控制力不太一样，那个控制力的意思就是说。

他可能表演某一个情绪，或者哭啊，或者开心啊，愤怒的情绪，他会爆发出来，用力过猛，就是太夸张了，明明这个情节这个桥段不需要你那么夸张的去演绎，但是他没法控制住，没法收住，比如说这个情节要你演哭。

可能只需要你60%或者70%的一个伤心的程度就可以了，但是你啪一下爆发出来了，100%，120%的这样的一个程度，那这个时候呢，有一些非常专业的资深的这些导演啊，这些编剧啊，就是说啊，其实你这个演技呢。

他不是一个一流演员的演技对吧，一流演员是怎么样，一流演员是他可以控制那个力度，控制在刚刚好，他不会过，而他不会在要70%的时候爆发出100%，120%的这种哭的这种情绪，他是会正好控制在70%。

把这个情节呢，演的恰到好处，所以说在搭讪的时候也是一样的，那么有兄弟就会问了，说啊，柯老师，那你的意思是说，如果我是个性格内向的人，我就没有必要去模仿那种高能量的人搭讪吗。

那我应该像你学习你这样的一种搭讪方式吗，No啊，如果你这么想的话，你就错了啊，我并不是这个意思，就是说，如果你平时不是一个很高能量的人啊，你是一个很内向性格的人对吗，你应该做的呢，你觉得啊。

那种高能量的方式不适合我，所以我不去做，我不去效仿，我应该效仿像柯老师这种更稳的，那这不是一个正确的方式，你应该去尝试高能量的这种方式去搭讪，为什么这么说呢，原因非常的简单，你这么做的目的啊。

并不是说这么做可以吸引到女生，而是去突破你自身的一个局限性，就是说可能你原本的这个性格，他可能并不太能够吸引到女生，所以呢，你应该试着更加外放一点，虽然说这可，这个性格确实不符合你的意思。

就像前面柯老师讲的，那个性格确实不符合你的一致性，但是你应该去突破一下，突破一下以后啊，你试着外放试着更奔放以后，然后哎，你再慢慢的收，慢慢的收回来，找到一个平衡，找到一个符合你一致性的。

这样的一个平衡点，所以你一开始你去搭讪的时候，你势必是会不那么一致，如果你选择非常高能量，像凯恩这种老外这样的打算，那是非常的不一致，那么很多亚洲人，他可能是没有办法，这个老外这样的这种，这种性格。

这样的一种方式，但是他短时间的装一装，可能可以装出来，对吧，那我有必要一直这么去做吗，我觉得可以，你可以一直去做，但是你这么做的目的呢，是为了突破你本身，自己原来那个可能不是那么alpha。

不受女生欢迎的这样的一个性格局限，那当你突破掉以后，你应该往回收，找到一个平衡，而那个平衡的那个你的个性呢，是你可以长期保持的，这样的一个个性，这么讲可能有一些难理解，那我给大家举个例子吧。

就是说你可能平时去健身房健身，你可能你原本是一个很瘦弱的人，你为了让自己身体变得更强壮啊，你会做这个器械运动啊，比如说臥推啊，你会举这个很大的那个杠铃，对吧，臥推卡卡卡卡，那杠铃可能啊。

最少那杠子可能就有六十斤吧，三十公斤，然后你加上两个圈啪啪一放对吗，卡一下是七十斤啊，七八十斤，你在那康康康的举，你康康康天天在那里举累不累啊，累啊，非常的累，你举那个举了时间长了，你身体会变强壮吗。

会对吧，你身体会变强壮，但是啊，你身体变强壮以后，你平时日常生活当中，你会一直用到八十公斤的力气吗，你不会对吗，你是不会用到这个八十斤的这个力气，让你的力量确实变强壮。

但是你是不会一直用到八十斤的这个力气，那如果你平时用这个八十斤的力气啊，你一直这个比如说你一直身上负重啊，你每天负重负八十斤，在你的这个日常生活当中，那你会是什么一个状态，你会非常的累，甚至你的身体呢。

还会垮掉啊，这就是为什么你搭讪，可以去做一种高能量，可以去做，但是你要知道这是锻炼，这是一种锻炼，而不是说这种状态是可以，本质是可以吸引到女生，所以我一定要依赖那种状态，这个是错误的。

他的目的是为了把你锻炼到一个，自身强壮的这样的一个情景，那当你自身强壮了以后呢，你不用刻意的去举八十斤，对吗，你也可以吸引到女生，因为你已经很强了，所以当你进入这种高能量状态，去搭讪以后。

搭搭搭搭多了以后呢，那你不用去刻意的装出高能量，你像平时一样，保持自己的一致性，那在一个平稳的能量状态，很稳的状态下依然可以吸引到女生，那这个时候啊，还是最完美的一个平衡点，那这个时候呢。

也是你真正蜕变成为一个，阿尔法男人的时刻，好，那这就是我们本集的重点，我们下一集再见，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，哈。

