# 8、chris《搭讪达人》：达人篇07 服从性升级

(音乐)，刚才你完成任务了嘛 对吧，然后我们就是把这个扶贫测试呢，把它稍微再升级一下，那有几种方式，第一种是在扶贫测试的基础上去加入娱乐感，怎么做呢，比如说你跟女生握手，你说嗨你好，我就要往你抢，对吧。

然后你跟她握完手以后，你好，就不放开，对 你就一直跟她握手，一直跟她握，一边握手一边跟她握手，好，然后你多到，只要女生不放，你就一直这样子，对吧，这是第一种方式叫加入娱乐感，然后第二种方式呢。

就是把扶贫测试呢，变成一种带领的方式，什么叫变成带领的方式呢，比如说也是一样的，你好，我叫王一强，你好，我叫王一强，带领的方式，你就可以拉她转圈，转圈，对，你的身体柔韧性挺好，然后第三种呢。

就是把它变成升级的方式，把它变成升级的方式是什么呢，把它变成升级就是，也是你好，我叫王一强，你好，你拉她拉她拉她，这是第三种变成升级的方式，那这三种方式，你怎么去判断呢，就有一个细节，就是你可能会觉得。

我上去跟女生聊天聊天，对吧，然后我突然要去升级，很突兀，对不对，你是不是会这样子感觉，对吧，除了第一个可能还好，娱乐感的，这个可能还好，对吧，这个搞笑嘛，你一直跟她握手，一直跟她讲话，对，对。

那这个还好，然后第二第三个你会觉得，有些突兀，那这个怎么办呢，你就可以看当中一个很小的细节，这个细节是什么呢，就比如说你跟这女生握手的时候，握手的时候，你可以握手的时候，你可以转过来，转过来一下。

你看她的反应，转过来一下，转过来一下你跟她聊天，你好，我叫王一辰，她要什么，你看她的这个，这个服从性是不是好的，你知道吗，这个第一个服从性是不是好的，所以说如果她不好的话，如果你比如说身体是很张扬的。

比如说你现在要拽开，要拽开，那你就放开就行了，对吧，这种是不好的，但如果你这样子转过来以后，她没有，她是这样，所以你服从性是比较顺从的，那你就可以把它变成带领或者升级，带领的话，你就可以拉她转圈。

对不对，这是带领的一个方式，升级的话，抱起来直接抱，对，这也不算，嗯，不是你直接要抱她很挺，你就是这样子，哎，它这个代表一种是什么呢，代表一种就是从技术层面上来讲，就是展现你的一个个性样本。

你让女生感觉你是一个，性格很奔放的人，对吧，跟人打招呼，会非常热情，你可以让她看到你的个性样本，一般外国人啊，或者是一些，这个中国以外的地方人可能会这样打招呼，对吧，所以你可以试一下，就是这把它加入到。

加入这三个东西进去，第一个就是服务器测试加娱乐感，第二个就是服务器测试加带领，第三个就是服务器测试加升级，你去尝试一下，哈喽，没吓到你吧，没有，感觉你特别性感，所以必须过来跟你打个招呼，知道吗。

你们是来玩的吗，真的不是成都的，是成都的，那我问你个问题啊，就是你结婚了没有，没有真的，太好了，我叫王毅，你叫什么名字，陈玉，你好你好，就认识一下，加你微信吗，转圈圈，这个游戏叫魔力转圈圈，知道吗。

满二十了吗，年龄，刚好，刚好行，微信聊呗，拜拜，哈喽，哇，你眼睛好大啊，我刚从里面就看到你了，那个感觉眼睛挺大的，挺有个性的，对啊，因为你穿这个衣服嘛，我以为是那个外穿，所以就是想过来跟你认识一下。

你是学生吗，大姐了，当然，哦，那我给你大四了，我叫王毅，你叫什么名字，王毅，陈玉是那个毅，你好你好，哈哈哈哈，就跟你开个玩笑，加你微信吗，认识，啊，那你记不记得多一个，哈哈，不介意啊，不介意，好拜拜。

你的头发是，因为我看你下面那个有点灰蓝色上面，挺有个性，然后过来跟你打个招呼，哈哈，这个是不是豹纹，是不是豹纹你的裙子，是豹纹啊，你好你好，我也是豹纹，我也喜欢豹纹，就过来认识一下，知道吗。

你叫什么名字，就刚好看到你了，所以必须过来认识一下，知道吗，你多大了，没事，我开个玩笑，加你微信，你是过来旅游的，那你是哪东北的，北方的我也北方，你北方哪里，北京，河南，我在你们上面，那个差不多差不多。

那个你可不可以说两句河南话，我们可以用河南话交流，你郑州的，也可以说是郑州，也可以说，那你是哪里的，我知道我以前去过挺多是郑州的，叫做，那我加你微信吧，有时间可以出来玩吗，你们玩到什么时候，玩几天。

今天才刚来吗，嗯，成都夏天很适合来玩，你们待到多久，你也先下吧，好 行 拜拜，就你刚才坐这个的时候，你自己有没有发现，你坐完以后女的反应一下变差了，有吗，刚才上一组吗，那个女生你突然坐完以后。

她就往前走了，然后你跟她说加微信，她说啊不用不用就往前走了，有没有发现，然后第二个，就是在上面一组那个过来旅游的，我很明显看到就是你握她的时候，握她手，这样拉过来，瞬间那个聊天就变得很尴尬。

你自己有没有感觉到，没什么感觉，我就觉得，然后就她闺蜜要保护她的感觉，她闺蜜把她拉走了，所以我就跟她闺蜜说，就是为什么呢，就是因为你在做这个东西的时候，我们看上去，没有那种娱乐搞笑的感觉。

相反甚至有点猥琐，你知道吗，感觉想占女的便宜的那种，然后而且你缺乏肯定感，就是女的她那个反应变化了以后，你突然就说，给你开玩笑啊，就是加个微信嘛，就更坐实了，你想占她便宜，体会一下。

这是一个搞笑的一个东西，她不是一个你真的要跟她长时间握着她手不放，你是很搞笑的，但你在做这个的时候呢，你首先自己要很肯定，你是不是有迟疑的，做这个的时候呢，这个再更幅度再大一点，再夸张一点，对吧。

就是你可以握她手，你可以一路大一点，对不对，很用力的这样子，你这样子，就感觉像很猥琐，你知道吗，哎呀，哎呀，就有点这种感觉，哎呀，你知道吧，就有真的你一会儿自己看视频就很猥琐，可能那个女生。

但是她边上闺蜜要保护她，就能给别人的感觉就是这种对吧，然后上一个组合的女的一下说算了就走了，所以她也感觉也是这种，所以你不要这样子啊，这不好，太猥琐了，你试一下，重新再做一下，幅度大一点夸张一点。

你是在找路吗，我看你就是，你准备去哪里，你要卖什么吗，我不是推销的，我感觉你穿的黑裙子还挺好看的，我不是对裙子感兴趣，对就认识你一下，我叫王一强，你叫什么名字，你好你好你好，我就是想跟你握个手嘛。

你弟弟他们要来了，那我加你微信吧，认识一下，就认识一下你，那我输你号码吧，退不出来是吧，131，你要找我玩吗，我工作有点忙，平时不出来，约会有时间吗，谈恋爱吗，对，谈恋爱找我就找错人了。

消息三天才回一次，131是吗，9486，9486，6269，你是哪里人，我啊，你看我像哪里的吗，我是，北方的，对，你就是四川的吗，雪清岛，我以为你是四川的呢，那你驾到北方是可能有点远是吧。

你可以接受倒仓门吗，可以吗，你多大了，27啊，那太巧了，这是四川门路啊，快点嘛，你这陪着干什么，你这人是哪里的，北方啊，北方就是，还有哪里，就在那附近嘛，就很近，不是，哦，那行吧，拜拜，我在等你，哈哈。

你平时干嘛，听你说你特别忙吗，上班，你做啥的，老师啊，我靠这么厉害，幼儿园老师还是，哦，可以，那你平时都不出来玩吗，不出来，那你整天在家宅着，那有什么意思，哦，我以为你来成都就是单纯来玩，嗯，哦，可以。

嗯，我还以为你站在这边，我以为我挡着你了，然后我在这里等你，你以为我找茬了是不是，我以为你买东西了，因为觉得好多人推销东西，不是买东西，对 我是推销的，推销男朋友嘛，27，那你不打算结婚了，厉害了。

女强人，嗯，你要结婚了，你现在是要找结婚的吗，啊，就是找合适的嘛，嗯，我啊，我不到30，不到30，二啦啦，你喜欢就行了，不是，我说你喜欢就行了，就是不是非要，哈哈，你喜欢什么头发，黑色的，绿色的呢。

对啊，绿色，绿色怎么样，不会上二楼了吧，他们我看那个位置已经很近了，郎呀月，夜长醉，嗯，哦，拜拜，挺帅的，拜拜，就我刚才正在等人嘛，感觉，走路的姿势挺好看的，所以说就过来跟你打个招呼，认识一下，你好。

啊，我叫王义强，你叫什么名字，你应该啊，因为我还是挺想认识你的，因为我刚才在那等人吧，就刚好看你路过了，感觉你应该挺好看的，所以过来认识一下，你应该没结婚吧，没有吧，没有，你多大了，可以吗。

你现在还在上学，那个就是认识你吧，啊，对我继续等人，加你微信吧，你是不是感觉我是坏人，我感觉你防备心理很重啊，很像一个托尼，我不是托尼，我不是托尼，那个，我不是托尼，拜拜，那拜拜，我先去找我朋友了。

她在等我，啊，行拜拜，这女的防御心理挺强的，就你刚才女生给你，然后你辞穷了，怎么回事，这个女生她其实反应还是可以，因为她站着停了没走，但她会给你一些费策，你辞穷了，她说你是不是托尼老师，你说我不是，我。

很像一个托尼，我不是托尼，我不是托尼，那个，我不是托尼，我，然后，这女生说拜拜走了，给你费了策，如果你跟她继续互动下去的话，应该是可以升级了，就刚才的话你可以升级了，嗯，她升级是可以跟她说吗。

就是说拥抱一下，不是你不要说，你说了，说了就就是就不是一个自然的升级了，我说你要是测试出来的，你跟她说话就很奇怪，就是她前期还是一直给你费策嘛，就是对，然后你被费策打到了之后，你就打回原形。

我当时确实没想起来该怎么回应，你不要想，如果你想不出来怎么回应，你就说我不是，然后继续转移话题聊就行，或者你忽略她讲的这个东西，继续跟她讲就行了，你知道吗，继续讲接下来该讲什么东西，我刚才讲了升级的话。

不是说抱一下，不是这样子，你要试探出来拉她这个手的反应，这个顺从这个服从性，像昨天那个大胸那个胖妹，她的这个身体就比较顺从的，对吧，所以顺从你可以带领她，那如果她身体顺从的话，你也可以抱她，这是一样的。

不是说我要抱你一下，这很奇怪啊，是不是这个就不是正常，所以你继续吧，继续女的给你费策也正常，没看到你价值就会给你费物车死，去吧，哈喽，我问一下这个好喝吗，这个好喝吗，是啊，其实这个不太重要。

我就是觉得你眼睛挺大的，然后穿那个碎花裙还挺好看的，所以过来跟你打个招呼嘛，你现在是学生吗，我认识一下，因为我，我认识你嘛，你认识我，对啊，不是我说我那个现在要认识你吧，这样搭讪你，我说你认识我。

我认识你，你太可爱了，你现在上大几，大五，啊，你学一的，真的假的，学一学一，厉害厉害厉害，太巧了，我叫王一强，你叫什么，刘磊，你好，你不会是华西的吧，不是，不是啊，哈哈，那那个可以加你微信吗。

就认识一下，你们准备干嘛去啊，啊，去去哪边吃吗，太无理还是，你手机，你你是在成都这边上学吗，你要转钱给我，哈哈，你们还没有开学吗，最近，快开学了，你是在哪里上学吗，长沙，那我们离的挺近的。

我是在长沙附近，就一个很恐怖的地方，你觉得是哪里，武汉离长沙很近吗，你武汉人啊，我不是武汉人，但是我在武汉上学，嗯，可以可以可以很高兴认识你，嗯，拜拜，看見我忍不住放棄了。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(音樂製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(音樂製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(音樂製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

(音樂製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(音樂製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(CC字幕製作:貝爾)，我会坚持到最后。

