# 8、chris《搭讪达人》：解惑篇06 废物测试（上）

從新手到達人，歡迎來到搭訕達人，我們今天要講一個非常核心的東西，叫做一次性測試，也叫廢物測試，在講這個東西之前，我先要給大家聊一下，就是說女生她為什麼會給男人測試，其實90%或者說幾乎99%的新手。

是一開始的時候，因為搭訕沒有結果沒有後續的原因，都是因為他被女生的測試給擋在了門外，給篩選掉了，就是這樣的一個情況，那女生她為什麼會給測試呢，因為同樣往裡講，女性她是這個市場當中的一個。

兩性市場當中的選擇者，那一個女人呢，她其實在她的日常生活當中，絕大部分情況下，她其實都是一個選擇者的情況，那這就意味著她在生活當中，面臨許許多多的一些，蘭陽丸的β男的低價值的追求者，許許多多的情況下。

她會遇到這樣的一個這些男人，所以你上去搭訕她呢，她其實默認為啊，你也是跟那些男人一樣，那些低價值的追求者一樣，那這裡的低價值指的並不是說，所理解的膚淺的價值，比如說沒錢也不是這個意思。

而是社交定位點比女生低，姿態比女生低的這樣的男人，那她也就會默認為你是那一類，當如果你不知道如何去應對，這部測試的時候，不會去化解的時候，你就穩固了她是選擇者，而你是低價值的追求者的，這樣的一個情況。

她的好處在於就是說，因為搭訕啊，它是一個現場互動，你是可以通過一些方法，去逆轉這個情況，但是如果你在這個社交網絡上面，我們舉個例子啊，比如說在instagram上面，在IG上面，你可能去搭訕一個網紅。

他可能粉絲有幾十萬，那你可能粉絲是五千，你跟他搭訕啊，用任何方式都很難逆轉這個局面，因為不管怎麼樣啊，這個現狀就是，你就是他的一個小粉絲的，這樣的一個情況，就很難脫離Beta的情況，這個局面。

但是在現實當中，你是其實可以逆轉這個局面，通過一些方式，那麼我們先來啊，一起先看一下這個視頻，Hello，Hi，就我剛才在那等人嘛，感覺你走路的姿勢挺好看的，所以說就過來跟你打個招呼嘛，認識一下你好。

你好，啊，我叫王義強，你叫什麼名字嗎，哈哈，你應該，啊，因為我，就還是挺想認識你的，對，因為我剛才，在那等人嘛，就剛好看你路過了，嗯，感覺你應該挺好看的，所以過來認識一下，你應該沒結婚吧，沒有吧。

沒有沒有，沒有，你多大了，好幾歲，哈哈，可以嗎，OK，這是第一個測試啊，就是女生說你查戶口嘛，然後王義強說可以嗎，女生說可以可以，那這個回應方式其實挺好的，我說第一個測試破了對吧，但是接下來。

我們繼續往下看，你現在還在上學啊，嗯，嗯，那個，就是認識你嘛，怎麼了有什麼事嗎，這是第二個這個第二個廢物測試對吧，很多人可能不理解說，我怎麼去定義這個廢物測試，其實當女生認為你是低價值的人的時候啊。

她就會對你態度很刁難，或者她上來故意的去刁難你，給你一些難堪的問題啊，或者態度對你很拽，他其實這種其實都是算一種廢物測試，因為他背後的底層邏輯就是，他認為你是一個低價值的男人。

然後他認為你是一個Beta男，這是廢物測試的底層邏輯，這個底層邏輯其實都是一樣的，我現在去找我朋友，你是不是要繼續等人，啊，我現在去找我朋友，你是不是要繼續等人，對我繼續等人，那你先等吧。

他說我現在要找我朋友了，你要你是不是要繼續等人，然後女生說你繼續等吧，就是側面就是說你別煩我，我要走了，就這個意思，前面王逸強，他第一個回應的挺好，第二個回應的並不好，他說就是認識你。

這個回應其實並不好，因為為什麼不好，我們可以去看重複打開那一集，打開那集你就知道為什麼，那這裡呢女生又說我要走了，你是不是要繼續等人，你繼續等吧，其實廢物測試他還有另外一層意思。

就是女生都是側面在向你傳遞一種信息，這種信息呢，就是說老娘價值比你高，你配不上我，對吧，而你的價值比我低，你是配不上我的這個男人，是這樣的一個信息，但是他有好處，好處是什麼呢。

其實我是很樂意看到女生給我廢物測試的，因為當你可以去化解，可以去突破測試的時候，是可以反過來讓你的價值啊，是可以一下子去上去的，可以去體現出來你的alpha特質的，那個加你微信吧，嗯。

你是不是感覺我是那個壞人，或者怎麼感覺你防備心理很重啊，很像一個托尼，我不是托尼，那個，嗯，我不是托尼，他說我不是托尼，我啊好的，我不是托尼，這個視頻其實在達人篇裡也出現過，對吧，我覺得非常經典。

我們要知道女生說你是托尼老師的意思是什麼，很多人他們總是會把廢物測試去合理化，就說女生拒絕我，因為覺得我是推銷員，對吧，這路上推銷員太多了，或者他拒絕我是因為覺得我不是他的菜，對吧。

但其實為什麼你不是他的菜，我們有沒有想過這問題，為什麼他會認為你是推銷員，其實這種種的行為，女生給你的這樣的一個反饋，都是在側面告訴像傳遞了一個信息，這個信息就是女生啊。

他認為你這個男人是一個低價值的索取者，想象一下在路上的那種推銷員啊，托尼老師是怎麼樣的人，他們是不是要賣這個女生產品或者拉他去幹，他們是不是想要索取這個女生某方面的價值，的這樣的一群人，那Beta男呢。

他們是不是也是同樣的一群人，對吧，Beta男對女生很好，跪舔討好女生，但他們的行為都是有目的性的，他們這種對女生好的行為，都是想要從女生這裡獲得什麼，都是一個價值的索取者，所以當女生把你認為啊。

是他說你是托尼，是不是托尼老師，其實他的意思就是在告訴你，你覺得你就是一個低價值的男人，就是這個意思，所以說呢，這也是可以列入一個廢物測試的這樣的一個情況，明白嗎，所以其實很多時候女生。

他都會給你各種各樣的各式各樣的一些廢物測試，我們要學會如何去辨認，那這裡呢，小王他的這個回應，他其實前面做的還可以，後面就不行，我們有講過化解女生的測試啊，有幾種方式，那一種就是簡答。

簡答就是說你是或者不是，不是，然後忽略這話題繼續聊，但是他這裡卡住了，他說不是啊，然後在那想，就是他被這個廢物測試啊，給難到了，這個廢物測試啊，給他造成了這個實質性的傷害啊，我們可以想像一下。

就是如果把廢物測試比喻成一個格鬥遊戲，他給你的這個測試呢，你的簡答是和不是，就是去防禦掉他，對你不會造成實際性的傷害，然後你繼續按你的重拳輕拳，你一套連招，繼續去攻擊他，去給他造成傷害。

所以正確的做法呢，是應該他給你測試以後，你回答是和否，然後你就忽略這個話題了，你不要糾結在托尼這個話題上，你去聊其他的東西，那在接下來的互動當中呢，逐漸讓他看到你某方面的價值，讓你的價值可以顯現出來。

讓他改變對你的看法，改變他的一個態度，是這樣的一個情況，但是他並沒有這麼做，王逸祥就是跟不是，雖然說防了一下，但是這個測試啪一下打到他身上，給他造成傷害了，打破了他的防禦啊，穿假了對吧。

沒用防不住卡住了，在那想那怎麼辦才好，如果你在搭訕的時候，你發現有這樣的情況出現了，女生給你測試的情況出現了，那麼認為你是托尼老師的情況出現了，有人會覺得，哎呀這個這不是測試。

你可以自己觀察一下留意一下，只要這種情況出現了，你要到的微信，哪怕他給你了對吧，這個女生也給小王微信了，但是他後面是絕對對你反應不好，是不會跟你出來的，因為他在搭訕的時候，已經認定了你是低價值的β男。

你是他那種身邊的低價值的追求者，對吧女生是不會願意花時間，出來和一個低價值的追求者，低價值的β男出來約會的，所以我們在搭訕的時候，一開始要克服的問題，就是如何去解決這種測試，谢谢收看，下次见！你。

