# 8、chris《搭讪达人》：达人篇08 BOOTCAMP教学&即时约会

(音乐)，(手有什么问题)，嗯，哦，好 那我们一会先热身嘛，就对 先热身，(三次是吧)，三次太少了，三次有一点少，我们现在就先，先自己先热身一下，先活动一下，你们分别多少时间，没有搭讪。

这两个天天搭 这个就不搭了，不搭，今天没搭 今天还没搭，所以有点累，所以你要答应一下他们，可以 那我们先热身一下，热身很简单，就做四组高抬腿，哈哈哈，就是了，对 三二一开始，(一二三四五六七八)。

三二一，(一二三四五六七八)，一晚就是热身，就跟运动一样，运动要热身，搭讪也需要热身，然后我们热身，到这个，现在是三点吗，半个小时，半个小时热身，然后半个小时的话，每个人搭十组，就是为了监督大家搭十组。

就一人给风铃转一百块钱，哈哈哈哈，直接转一千，不不不 一人一百，搭完十组一百就发给你，那怎么确定是八万块，两个人一组，对 两两一组，正好四个人两两一组，相互监督，对 我们也会在上面也会看着。

然后因为是热身，热身就不用太挑剔，你只要打开自己的这个状态，状态就可以了，可以身高 脊椎高 脊脑脆，对 然后我们半个小时再来就回到热身，我把你这个打过去，可以 绝对可以，编曲:毛泽东，混音:毛泽东。

I've been painting every fence I know，Every color bleeds into the same。

Bless me before you go and walk away，Yeah you better go away now，Away away away away。

No more run run just like me，Away away away away，Yeah you better go away now，刚才任务怎么样，完成没有，完成了说一两块钱。

就十个几个，十个还够吗，多少钱，十一个，十一个块钱，OK那我刚才看了一下，就说你们大圣有一个问题，喜欢在侧面去拦那个女生，总先在侧面本身女生她就不太会停，然后现在又戴着口罩对吧，戴着口罩女生也戴着口罩。

然后你也戴着口罩她是看不清你脸，就是大圣一开始女生，你一上去的第一下，她先要给你注意力，她先要看着你跟你讲话，她才会回应你对吗，那如果你在侧面让她停下来的话，她一般不会看你，一般可能站在边上说。

你说一些什么东西，我在你边上这样说，你都不看我，你注意力是往前的，对不对，所以最好的话是从，这个位置，最好的话是从这个位置，或者你可以叫她，就是你先要让她注意力到你这里，如果你没有到她侧面，你先叫她。

让你嘿，她过来看你，然后你再跟她讲，这样的话就更容易，就一般我们在这边大圣分成两个组，然后这里有两个咖啡厅，可以大圣直接带妹子来这里约会喝咖啡，即时约会，然后分成两个组，一般如果是一个女生的话。

就你们其中一个人上就可以了，不用两个都上，如果是两个的话，可以两个一起，一个人先打开，先吸引你的注意力，然后另外一个上去跟另一个障碍聊天，你看她跟目标聊天，你就跟障碍聊天，然后聊起来以后转场带去喝咖啡。

这里有一个这里有一个，我们分成两人一组，这样子去搭，然后对，然后即时邀约的重点就是说，上来先要问女的，她接下来的时间安排，如果她接下来有安排，那肯定客观条件不行，她说我接下来要去找朋友，对吧。

我接下来要去有个饭局，那你这个肯定不行，因为她有时间限制，这个相当于，但还有一种就是说，她可能接下来有事，但她现在这个时间可能没什么事，比如说她在等她一个朋友，但是她有一个小时或者两个小时。

那这种也可以即时约会，那如果她没什么事，她说我今天自己一个人在这逛，那这种就是可以即时约会，传统是很大的，然后重点就是什么呢，重点就是你问了女生，她接下来没有时间安排以后，就你可以跟她说。

哎 我现在也没什么事，我正好要去买一杯咖啡，我们可以一起过去，你陪我去一起买一杯咖啡，一起喝一下，然后你问她你要喝什么，好 喝下来，要不我们坐一会，你在这等朋友，反正你也没事嘛，对吧。

那我们就一起坐下来，一起等聊一聊，就这样子，让她先做一个小的事情，说就在这里，因为你一开始提出，她你要带这个女生转场的话，你一开始提出来，你要跟她去干一个什么事情，女生她会想，这是一个很大的事情。

比如说你说我们一起去看电影，对吧，那女生肯定不会答应，她会想我要跟你一个，刚认识没多久的陌生人看电影，我还要走到电影院，还要跟你待一个小时，这种就比较难嘛，但是你一开始说我们去喝咖啡。

或者说你陪我一起去买个咖啡，你说我正好要去喝咖啡，你陪我一起去买，你说就在这里，哎 一看她这么近，就在这边上，那女生就会愿意，因为这个头子很小，她也不用走多少路嘛，就在这里，你在等人，那我们一起过去等。

然后带女生一起过去，这还有一个重点就是说，女生她一般不太会说，好啊，那我们一起去啊，这种很少嘛，一般只要她不拒绝，她如果说，啊 不太好吧，只要她的这个，她没有直接说，哦 没 不不不，算了算了。

我一晚还有事，然后她要走了，一般她只要不是很明显的拒绝，她的这个脚没有动，你知道吗，你跟她说了这个以后，她没有说，哦 不不不，算了要走了，她脚没有动，她说 啊 不太好吧，你说没事就在边上，走吧走吧。

然后就带她过去就行了，就这个部分一定要稍微强势一点，框架要强一点，没事就边上带你过去走，然后就在这里，这两个地方，然后你们在这边继续，我们也可以拍到，在那边，这边有机会可以拍，就尽量坐在窗口的这个位置。

外面，对尽量坐在，靠，就开放一点，不要找个角落，那不太好拍，或者门口，如果这里，这一排满了就门口，就坐在门口的位置，对好吧，然后我们也是先限定两个小时吧，啊，然后今天是周末，这个人流量很大。

现在这个点在午饭前这个点是比较容易，可以计时约会的点，我们一会就开始，她问 她说我不喝，如果你带她去买，她说你不喝没事，你说你陪我买，她问她喝什么，对你说喝什么，你说不喝，那你陪我坐一会，对吧。

你就给她随便点一个，她不喝你给她放着嘛，然后你主要，因为你的目的不是真的要跟她喝东西，你是给创造更多的时间跟她聊天嘛，对吧，那她坐下来，她不喝你放着，你跟她聊天，然后还有一个就是说，一般哪一种女生。

她是比较容易去学会，她走的很慢的，或者她站在那里在发呆，或者在等什么东西的那种，就创造比较，她走的很快的，一般都是赶事情有急事，这种就比较难，但是也可以搭的没关系，那我们就一会就，好，天空形狀的房子。

背往太陽，側向天空。金光閃閃，加入雪山層，映射光線，和天空的模樣。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出的光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出的光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。

天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣。

是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合。

呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣。

是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合。

呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣。

是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合。

呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣。

是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合。

呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。天空的模樣，是由光線和光線結合，呈現出光線。

