# 8、chris《搭讪达人》：达人篇06 上钩点&服从性

從新手到達人，歡迎來到搭訕達人，那經過前面三天的訓練呢，現在你搭訕是什麼樣的感覺？感覺，如果可以說到你剛開始說到的確定感，流動感，還有娛樂感的話，搭訕是可以比較流暢的，也可以比較簡單的。

但是如果有一方面做的不達標，或者說你三方面都不達標，其實搭訕的時候會有很大的阻力，女生的反應呢？女生的反應，如果可以做到這些的話，女生反應一般都還是挺好的，如果沒做到這些的話，有的時候她可能會走樣。

有的時候她可能態度就不太好，我們今天講上勾，就是說女生她通常會搭訕的時候會給你兩種反應，一種社交上勾點嘛，就我看這個反應其實在你搭訕互動過程當中是比較多的，就你問她問題，她會給你一些信息，跟你交換。

對吧，她是願意把注意力給到你的，不是說你一直跟她講話，她一直不理你，通常沒有打開的那種情況，就是前面有抵抗，我們叫第一分鐘抵抗嘛，這種情況是你可能跟女生講話，但是呢她注意力不在你身上。

她可能在她閨蜜身上，或者在看手機，或者是你跟她講話，她看著你，但她的身體是在走的，是想要避開你的，那這種就是沒有破除這個一開始的抵抗，也就是說沒有過社交上勾點，但是如果過了這個點的話，她可能願意停下來。

然後給你注意力，然後呢你跟她講話，問她一些問題，她也很樂意的去回答你，但是這樣的一種情況，並沒有說女生產生了興趣，所以有第二個上勾點就是性上勾點嘛，女生對你產生興趣的這個上勾點，那這種情況下呢。

女生首先她瞳孔會放大，就像看到一個非常感興趣的東西，看到一個黃金或者鑽石或者寶石，這種閃閃發光的眼神看著你，然後女生的情緒變化會變多，她跟你聊天的時候，那個聲音也會迎合你，會尾音上揚的迎合你。

你說什麼東西都會笑，但是除此，除了這個以外呢，有時候我們可以去主動的測試女生的反應，那這種測試呢，就叫服從性測試，所以你可以在下面的這個搭訕，你在你的交流當中呢，去加入這些東西。

因為你的搭訕其實就像一開始講的，你要有確定感，確信感，確定感，流動感，娛樂感，那除了這三點以外，有時候女生的反應是需要你帶領出來的，你要去主動的去，具有這種進攻式的，或者是侵略式的去測試她的反應。

判斷她的這個反應，那第一個就是距離，就是你在跟女生交流的過程當中，如果你跟她距離是保持在這個距離的話，這個距離呢，其實算是一個私人距離了，知道嗎？如果你在這個距離，她沒有迴避開的話。

那這個基本的測試就是通過了，在這樣的一個距離，那如果是這個距離，對吧？這其實相當於一個正常的距離，朋友，陌生人，她可以接受的一個距離，但如果你一直到她這裡呢，她如果對你的反應不是那麼好的話。

她是會避開的，所以第一個你可以通過距離來測試，然後第二個呢，就是肢體觸碰，那肢體觸碰的服從性有幾個比較簡單的，那第一個就是拍肩，對吧？那比如說你可以，你的距離你慢慢的推進以後，你跟她聊天的時候。

你可以拍肩，你跟她聊天，因為她，誒，你多大？然後女生說18歲，你說，哦，原來你18歲了，還挺年輕的，對吧？拍她肩，你看她這個身體的反應，所以你拍她肩的時候，她有沒有這樣甩開你？她甩開你的話。

或者她避開你的話，那這個就是沒有過，知道嗎？所以這也是一個可以判斷的方式，然後第三個也是最簡單的，就是你跟她握手，對吧？你好，我叫王一強，對吧？你看她這個反應，那有時候，如果這個女生反應不好的時候。

你一上去跟她握手，她手不給你，對吧？她手不給你，對吧？你，誒，手沒給我，然後那這個時候呢，你也不用尷尬，你就繼續跟她聊天，你放下來繼續跟她聊天就好了，但是你可以從這種小的這個細節呢。

就可以去判斷她的這個對你的興趣，對你的這個反應，我們可以先做一下這個練習，後面我們再把這個練習再升級一下，你先做這三個基礎的，第一個是距離嘛，你這距離你要記得是慢慢的推進，你不要一上去貼臉。

一上去貼臉的話，可能女生會壓力大就會抗拒你，可能就會躲，或者直接就打槍，所以你慢慢的推進，你跟她聊天聊天聊天，聊著聊著，你跟她一開始可能保持在這個距離，聊著聊著，你發現，你過了，她停下來給你注意了。

你可以慢慢的推進跟她講話，對吧？推進跟她講話，然後你說話的時候拍她肩，還有握手，還有握手，對吧？就是這樣的，這些是最基本的這個扶身測試，好吧。

那接下來這個搭訕你就把這三個基本的扶身測試把它加入在你的互動當中，你去試一下，看一下女生她給你的這個回饋，你們過來玩的嗎？應該沒結婚吧？其實我就是看到你的頭髮了，覺得還挺少見的，這個是丸子頭嗎？

挺有個性的，所以過來和你打個招呼，(你在錄節目嗎？)被你發現了，比較明顯，我得蓋緊一點，好吧，拜拜，你好瘦啊，等一下，我話沒說完呢，(我感覺你身材)(我感覺你身材)(有點陌生說話)什麼？放心，不是壞人。

你知道嗎？等一下，你先別轉過去，轉過去就，Hello，你有多高嗎？身材挺好的，看到過來和你打個招呼，你畢業了嗎？畢業了，沒畢業，但是我感覺你穿的挺成熟的，(咋了)認識一下，你多大了嗎？22。

那你應該是大四吧？21啊，(要幹嘛，好嚇人啊)就認識一下，加個微信，(你是微商嗎？)不是微商，感覺你身材挺好的，想認識一下，(你是這兒的人嗎？)我嗎？我不是這兒的人，但是我現在在這兒嘛，過來玩的。

加你微信，你戴這麼大耳環重不重？不重啊？我戴了就成金輪法王，來嘛，掃你一下，(你在哪裡上學？)你在哪裡上學？你就是在成都上學啊？(不在啊)在哪兒？上海？那是哪裡？不會在武漢吧？哪裡？(在瀋陽)東北。

感覺你說話聲音帶點那邊的味道，拜拜，(我看你剛才那個搭訕，其他問題不是很大，但是你沒有加入浮生測試，你當時是一個什麼心理狀態？)，我當時就是跟他聊上了嘛，聊上以後也交換信息，就把這個，我是想去加。

但是就感覺很唐突嘛，有點那個感覺，(是這樣的，就是很多新手他在練習的過程當中，他在搭訕的過程當中，他覺得做這個事情有些奇怪，知道嗎？)，(為什麼有些奇怪？他覺得這個行為好像有些冒犯到女生。

或者有些侵犯到他私人領域私人空間這個行為)，(所以這就是為什麼你缺乏我們剛才講那種侵略性的原因，因為你不敢做這個，對不對？)，(你會跟女生保持一種距離，而這種距離這種限制是你自己加給你自己的。

那其實哪一種情況你是不可以去做這個東西的？)，(就女生她如果在她的身體是迴避你的情況下，比如說上上一組那個女生，就是你上去跟她講話，她回過頭來看你，然後一邊走)，(那你上去做這個的話確實有一些唐突。

但是剛才那個女生她的身體是停下來了，對吧？)，(她一下子馬上就停下來，然後看著你，那這種情況下你跟她聊天的過程中你可以再進一步)，(因為扶生醫測試其實就是在一開始的時候去升級的最簡單的一個方式，對吧？

)，(比如說她停下來了，她在那裡，就是你跟她聊天，我剛才講的嘛，第一個你就可以推進跟她的距離)，(原來你可能她是在這個位置，你是在這個位置的嘛，對不對？)，(那你跟她說著說著你可以慢慢的走近跟她講話嘛。

對吧？)，(然後你再跟她握手，你說我叫王一強，你好，對吧？)，(這是扶生醫測試第二步，然後第三步就是你跟她聊天的時候做一些附格)，(比如說你剛才問她是哪裡人，她說山東，你說你是山東東北老鄉的嘛。

我也是)，(這是第三步，這些東西很自然的就可以加進去啊，她是不需要)，(你記得這個東西不需要有一些人她加的很奇怪，就是她會把它當成是一個套路去使用)，(這個是不對的，你是自然的加進去的，不會說來握個手。

這個就很奇怪)，(你就是自然的加進去的，你好，我叫王一強，對不對？就很自然的加進去)，(然後你跟她聊天的時候拍她肩，包括你距離跟她走近，你可以看嘛，你可以看她會不會躲嘛)，(如果你距離跟她走近的時候。

這是第一個最簡單的測試，你距離跟她走近的時候她不退)，(還保持在這樣子，那你下一步就可以再升級嘛，再握手再拍肩)，(可以吧，那你接下來再試一下，你記得你把它分成三個步驟，這樣子你就更有把握)。

(第一個就是距離，如果她不退，那接下來你就可以再升級成握手和拍肩)，(如果她退的話，那你再退回來再繼續)，Hello，你們是過來買衣服的嗎？(是的)，我看到你穿這個特別顯眼，所以過來給你打個招呼。

挺好看的穿，你多大了？(我22)，22，真的？那太巧了，我也是22，你是哪裡人？(成都的)，真的？我最喜歡成都人了(為什麼要握手？)，你覺得很唐突嗎？(是，就是覺得有一點)，你之前沒有和別人握過手？

(第一次見面不認識，覺得握手有點尷尬)，握手不是見面的禮儀嗎？這個不重要，其實我就是過來認識你的，你現在是畢業了嗎？(剛畢業)，那也很巧(你也剛畢業嗎？)，22不是畢業了嗎？你們準備去買衣服嗎？(沒有。

等人)，加你微信吧，認識一下，(現在都在哪裡？吃啥？火鍋嗎？)，你是在成都上學嗎？(沒有，我是成都人，但我不在成都上學，這是我同學)，哦，他們來這邊玩的？(對)，行，那我先過去了，拜拜。

(我剛才在樓上看到你，你戴的帽子很有個性)，綠帽子嗎？很少見，你喜歡綠色嗎？真的假的？(真的)，太巧了，我也喜歡綠色，我剛好看到你，挺有個性的，所以過來認識一下，我剛才好像在樓上就看到你了(真的嗎？)。

(對)你叫什麼名字？(羊羊，你是不是有個採訪？)，你好，你好，你好，什麼採訪？(你這為什麼有個麥克風？我看到了)，(是不是有人在拍你？)，沒有，沒有，就過來認識一下，所以你有男朋友嗎？(沒有)。

那可以認識一下，加你微信吧(可以)，你是在上學嗎？(對，但我不是這裡的)，過來玩的？你是哪裡的？(上海的)，真的假的？我太喜歡上海了(為什麼？)，上海很好啊，(如果有人在拍，那我坐在這裡拍照)，行。

你們什麼時候走？(早上)，那有時間約你出來玩吧，約你們兩個，你真是個鼻丁啊，你也挺有個性的，(謝謝你)，行，那我先去找朋友了，(謝謝你)，(謝謝你)，(謝謝你)，(謝謝你)，(謝謝你)。

Zither Harp。