# 8、chris《搭讪达人》：解惑篇03 打开时的关键点

從新手到達人，歡迎來到搭訕達人，那今天呢，我們要講一個在搭訕的時候，尤其是新手，他經常會忽略的一個問題，也是在搭訕的時候非常重要的一個細節，就是切入角度，那我們首先來看錯誤的範例啊，好，我們可以看到。

就是說小王他上去搭訕的時候，他是從後面的這個角度拍了這個女生，也就在他身後的這個位置拍了他，然後切入的，那在我們搭訕的時候呢，這是一個最忌諱的切入角度，就是從女生的後方去切入進去，什麼是女生的後方呢？

就是從他的背部以外的這個範圍，那包括你從側後方啊，其實都算是後方，那小王他從一個側後方的角度去切入進去，拍了一下，然後這個女生回過來看他，那這種情況下呢，女生引起他的注意力以後，他是要回過頭看你的。

那其實從交流上面來講，這是一個非常讓人不舒適的一個交流的一個角度，所以通常情況下你是從後方的這個範圍裡，那不管你是側後方還是後方，你去切入去搭訕女生，你被拒絕的概率都是非常高的，那我們接下來往下面看。

(錄影中)，我們可以看到這個女生他跟他交流，一直要回過頭來，一直在後方的這個角度，他一直要回過頭來看小王，然後跟他交流，白天搭訕的情景當中，大部分女生他都在專注在自己的一個事情上，他可能要去找他朋友啊。

或者他要去上班，或者他要去上學啊等等，通常白天搭訕一個女生，他都會專注在他自己的這個事情上面，所以說我們第一件事情要把，從他的現實裡把他拉出來，拉入到你的現實裡。

這個你需要有一個非常強的一個打開式的能量，你要引起他的注意力，你要打斷他當下在做的這個事情，那麼顯然小王他是沒有做到這一點的，因為他選擇了一個錯誤的角度，女生他其實一邊還專注在他的事情上。

一邊他要分給一些注意力給小王，而因為他切入的角度是錯誤的，他在後方去切入，他分給小王的注意力是非常有限的，我正在等人嘛，看你感覺跟他挺好，所以過來打個招呼認識一下，你先去，你很急嗎現在，嗯。

就耽誤你一分鐘的時間，你叫什麼名字呢，我叫，我先走了，不好意思，OK，那所以說這個女生就理所當然的拒絕了他，那麼雖然他停下來了，但是因為前面他一直沒有給小王更多的注意力，所以後面就理所當然的拒絕他了。

所以呢如果在搭訕的時候，一個女生他連最基本的注意力都不給你，他都不停下的話，那其實你這個搭訕，從一開始就決定了他是會失敗的，那我們再看另一段，Hello，Hello，Hi，Hello，在這邊等人嗎。

那個，好，那這個女生也是，就是他走，一直在走，做自己的事情，然後小王上去就跟他聊天，他說你在這邊等人嗎，他說啊對，然後回過頭看了一眼繼續走，專注在他自己的事情裡面，我就站那，等一下，你先別走。

然後你先別走啊，這個女生就走掉了，所以說搭訕的時候呢，你第一件要做的事情並不是去進入對話裡面，並不是先，這個時候你不應該進入對話裡，因為女生他還沒有給你注意力，還沒有停下來的這個情況下，你跟他對話。

他是會忽略你的，而你在這個情況下，在他沒有停下來，他沒有給你注意的時候，你去跟他對話，也就意味著，你想讓他忽略你，所以說他也是肯定會忽略你，然後走的，那我們再看一段，你剛剛是去買衣服了嗎，等一下。

看你挺眼熟的，我不知道為什麼，然後就過來跟你打招呼，這也是一個同樣的錯誤，看到嗎，小丸上去打開看一下，你好，女生這裡其實給他注意力的，你剛剛是去買衣服了嗎，然後呢，馬上又忽略他了，等一下。

然後他說等一下，但是他這裡非常缺乏肯定感，他的肢體語言是不肯定的，是不夠強勢的，所以女生繼續忽略他，看了他一眼，看你挺眼熟的，然後又走了，我不知道為什麼，看你挺眼熟的，我不知道為什麼。

然後就過來跟你打招呼了，因為看你很像我一個初中同學，你知道嗎，你是育才高中，不是那我可能看錯了，但是冥冥中有一股力量，就驅使我來到你的面前，你多大了，他媽的，好也就是說呢，這裡女生是一樣的啊。

他在忽略你以後，你再跟他講話，那他也就是一直會忽略你，一直在講，這裡小王他一直在講，女生根本不給他注意力，也就是說，你講任何東西都是無效的，他是忽略你的這個情況，所以說搭訕你一開始先要做的。

就是讓女生給你基本的注意力，讓他注意到你，讓他停下來，願意聽你講，然後你再跟他講，而不是先上去講你該講的東西，這是一個非常非常重要的細節，那我們接下來再看另一段，正確的示範，我們先看第一段，看到我搭訕。

其實一上去做什麼，叫停他，雖然說我從一個後面的角度去接近，但是我嘿嘿嘿，叫得非常的小，然後他注意到我以後，我走到他的面前，把他截停下來，然後跟他進入對話，對你挺感興趣的，然後過來認識一下。

我叫Chris，我等朋友嘛，就看到你，對，你叫什麼名字，我嗎，嗯，我叫Lisa，Lisa你在這邊幹嘛，上班啊，然後看到嗎，這裡其實已經進入到了一個，正確的交流當中，女生她是看著我，我看著她。

然後我們接下來開始聊天，所以一上來你要做的事，並不是進入對話，而是讓他停下來，願意跟你交流，打開那一瞬間，你要有個很強的能量，即便是下落女生都沒有關係，但是一定要讓他停下來，好那麼我們再看第二段。

那麼第二段呢，是這個女生，一開始我截停他，但是他又急著要走，等一下等一下，就認識一下你，好那我前面嘿他停下來了，我說要認識一下你，他說不用，然後他轉身就要走嘛，那我說等一下，又把他給截停下來了。

等一下等一下，這是我是準備去吃飯，那因為他這裡說不用呢，一開始陌生人拒絕你，是缺乏安全感的一個表現嘛，所以我就做背景介紹啊，我就說為什麼會出現在這，我拿說我一開始準備去吃飯。

然後看到你就是覺得應該還挺好看的，那你把口罩摘下來，然後我就走了，好所以這裡進入到交流，那我們再看另一段，另一段也是我們的門徒大勝，一個街頭的一個，一個，等一下等一下，交秒，看到了嗎，那他一開始說。

我上去要做一個街頭的一個調，他在那時候也要走，所以這個時候他也是截停他，一個，一個，等一下等一下，我沒講完啊，一個街頭的一個挑戰，女生停下來了，然後跟他進入，一個街頭的一個挑戰，就是，帶你玩個遊戲。

寫到石頭布，所以說呢，你在搭訕的時候呢，要有一個對，整個局面的一個基本的控制力啊，就說你是要主導，這個女生停還是走，是要有一個很強的這樣的一個底層框架，對吧，那我們可以看到小王他其實比較缺乏這一點。

他容易對女生的掌控，所以他很難截停女生，那如果你很難截停女生的話，那你就要練習我們在第一集裡面講到的，也是我們第一周裡講到的，這個肯定感練習，你去反覆的練習這種，加強你搭訕時候的底力感。

讓女生願意停下來，交流你的講法，好那這就是我們本期的，搭訕時候伸手要注意的細節，那我們下一期再見，謝謝，(音樂)。

