# 8、chris《搭讪达人》：解惑篇07 废物测试（中）

大人欢迎来到打算大人，那么在上一期视频当中呢，我们讲到了关于如何应对废物测试，啊这个，技能啊我觉得是一个非常非常重要的，一个基本的技巧，啊他说他要练习搭讪，他在接近一个女生的时候。

他如果不懂如何破除废策啊，他一上来被女生拒之门外，那他在后面，他的game的技巧根本是无计可施啊，所以说啊破防有两层含义，而第一层含义就是你要获得女生的信任，啊那就是破第一层防防御罩啊。

那这个呢就是第一分钟抵抗，啊那第二层防护罩呢，啊就是女生的废物测试啊，一致性测试啊你获得他信任以后，你要让他不认为你是那种低价值的男人，那你是那种，他身边的那种beta的追求者，啊那种苍蝇对吧。

所以我们要懂得如何去破解废物测试啊，这也可以说是game的一个基本功，那我们接下来，啊再看一个打扇视频，那也是一个经典的女生啊去给，这个男人废策的这样的一个情景，你是在找路吗我看你就是啊。

你准备去哪里吗，你要卖什么吗，我不是推销的，我感觉你穿的黑裙子还挺好看的，哪里好看 怎么买的，不是我不是对裙子感兴趣，对就认识你一下，你好，你好你好你好，我叫王逸强，你叫什么名字你好你好你好。

我们看到了典型的第一个废策来了是吧，第一个废策呢，啊就是女生说你要干什么，你是要卖什么东西吗对吧，就是认为你是那种低价值的啊，这种推销员啊，很多人他可能不以为这个是废策，其实这也是一个废策。

就说你上去啊女生她把你的目的，或者说把你当成是那种推销员，这意味着是什么意思，在路上遇到一个推销员，啊是一个什么情景，我们应该都在路上遇到过推销员吧，推销员是什么样的一群人，是一个索取你价值的那种人。

他是让你很反感的，甚至你会觉得他是有一些骚扰你的，这样的一种人，所以当女生把你归类为，是那一群人的时候，这难道不是废策吗，这绝对就是属于废物测试啊，那所以说当女生说哎你是一个推销员啊。

你是一个Tony老师，你是要卖什么东西的时候啊，他的意思其实就是把你归为啊，你是那种低价值的索取者对吧，那beta男呢，其实也是低价值的索取者啊，他们去讨好女生，啊他们去抬高女生贬低自己，啊对女人很好。

那他的这种好呢也是有目的性的对吧，也是一种索取的感觉，那我们换一个角度讲，大家可能就更好理解了对吧，就是所谓的需求感，那其实就是去索取女人的价值啊，你就是你的这个行为是有目的性的。

那你是要从他身上得到一些什么，啊那这也是需求感的本质对吧，那我们继续再往下面看啊，啊哈哈，哈哈，我就是想跟你握个手嘛，你弟弟他们要来了，你弟弟他们要来了，那我加你微信吧认识一下，或者私下来门口呀。

就认识一下你，你等会啊，那我输你号码吧，我在公司里面退，退不出来是吧131，你要找我玩吗，我工作有点忙的，平时不出来，平时不出来，就是约会有时间吗，好我们看这是女生的第二个，啊这个王逸祥说认识一下。

女生说啊你要找我玩吗，我平时都不出来的，我平时都比较忙的，换位思考一下吧，就是说假如这些女生真的忙啊，每天996的工作加班，但是她如果遇到一个二法男人啊，约她比如说那个男人可能是，吴彦祖可能是陈冠希。

是这样的一个超级二法男人约她，你觉得她会没有时间吗，是吧她可能请假啊，把工作推掉她都要来见你知道吗，所以很多人就搞不清楚这个事情，他认为哦忙哦，这个忙就是他妈的就好像真的就是忙啊，我就真的。

就很多时候女生他说的一些话的，潜台词就是，认为啊你价值太低了，那他不想见你，无非就是认为你价值太低了，不值得他去见，对吗那这也是属于废物测试，所以我们可以给废物测试下一个结论啊。

就是当女生所有的回绝也好啊，刁难也好啊，他本质都是认为你是一个低价值的人，你是一个β男，他默认为你是那一类人，所以这就是为什么说，当一个女生没有看到你价值的时候，他会给你废策。

因为他主观意识就不认为你是有价值的，或者说就把你当成是那一类人，这是一上来最典型的废策，就是属于这一种类型，王逸强是怎么做的呢，我们看一下啊他怎么回应的，谈恋爱吗对，谈恋爱走我就走错了，哈哈哈。

消息三天才回一次，好啊这又废策又来了对吧，这女生废策非常的多的，就是王逸强说约会有时间吗，你说啊谈恋爱吗，谈恋爱你就找错人了，消息我三天才回一次，他意思就是说啊他妈的就是，你配不上我，就是这个意思。

所以这也是属于一个典型的废策，我们继续再往下看，1311是吗，9486，9486，6269，6269，你是哪里人，我啊，你看我像哪里的吗，我看不出来你戴个口罩吗，那这里呢就是。

女生把这个联系方式给他了啊，然后王逸强加了他的联系方式，包括像前面那个，废物测试的那个视频，我们讲废物测试的第一期那期视频，那女生也把联系方式给他了，但是为什么说很多男人他搭讪没有结果。

他们觉得搭讪这个事情好像效率很低，乱枪打鸟，而加了微信没什么卵用，原因非常的简单，就说你在搭讪的时候，你并没有去展现出来一些东西，那展现出来的东西分为两个方面，一个方面就是价值啊。

另一个方面就是你的个性对吧，个性我们可以在，个性跟能量的误区这一集去看，那个性是，你通过搭讪你是怎么去展现的，所以说你在搭讪的时候，女生他没有看到你的价值啊，他认为你是那种低价值的男人。

你是那种beta男啊，你是跟他那，那身边的那群苍蝇是一类的人，那你觉得你加到了这个微信有意义吗，没有任何的意义，这就是为什么啊女生给你他给你微信，只是说啊是一种敷衍你的方式。

哎你不是要微信吗好啊我给你啊，对吧哎老娘给你微信啊，但是你要跟我谈情说爱，还你要跟我这个进一步的发展，那就算了，那你不配就是这个意思，你在搭讪的时候，如果你没有做到以上的上述的这些，事情正确的行为啊。

去破解废册去展现你的个性啊，这些你没有做到的话明白吗，是无效的，所以这一次我们搭讪男人其实把这搭讪，的前期啊，在这个打开过程当中的一些细节讲的，更加的深入了，就是女生他不仅仅有对陌生人的防护罩。

还有对你价值的一个防护罩啊，这个所谓价值的防护罩就是废物测试，如果你没有过，你就会被他认为是那低价值的人，所以他是不愿意去见一个低价值的人，出来浪费他的时间的，你就是那个beta男。

第二个防护罩就是要破除，这个防护罩啊，破除的方法呢，就是你要去应对啊，破除他的废物测试，我是，北方的，对你你住四川吗，雪青岛，你云南哦，我以为你四川的呢，啊，那你驾到北方是可能有点远是吧。

你可以接受倒叉门吗，可以吗，我以为他驾到，哈哈哈哈，前面那个废厕，他采取的方案就是忽略他的，那当然了这个，忽略是一种很好的策略啊，你把话题继续下去啊，直到让女生看到你的价值，她的态度是会发生改变的啊。

这是忽略的意义，就是回应废物测试嘛有三种，第一种就是简答，加忽略啊，就是聊继续聊的东西，第二种是直接忽略，那第三种就是去，啊逆转框架去，因为废物测试等于是女生主导了，这个框架嘛，你去逆转框架。

把框架的主导权拿到自己手上，所以说第三种回应方式是最直接，可以显现出你价值的，就这个废物测试啊，用第三种方式该如何去回应，那我们就，就现在来给大家就说练习一下，拓展一下，那当女生她说就说。

哎我三天才回一次微信谈恋爱就免了，那这个时候要怎么去逆转啊，怎么去逆转这个框架，怎么去回应啊非常的简单啊，逆转框架他的一个思路就是说，你可以去放大去夸大女生说的东西啊，或者去夸大你自己的一个感受啊。

然后把问题再抛给他对吧，这个叫橡皮泥理论，我们在高阶聊天里也有讲，那比如说怎么去夸大呢非常的简单，夸大他讲的东西呢，就是把他的意思给夸大，那把他的意思给夸大夸大，你就可以曲解啊，女生说谈恋爱就免了。

我三天才一次，才回一次微信，你就说，你难道这么快就要想到跟我谈恋爱了，哦不好意思我其实，我还我我还是挺矜持的，我还是挺害羞的，你可以这么说，然后把这个问题抛给他，就说哦。

你的意思是你这么快就想和我谈恋爱了吗，那么你看他怎么回应，这个就相当于，啪啪给你放了一个波过来，我们可以把女生的费用测试啊，想象成是他放了一个波，我们打过格斗游戏吧，啪放了一个冲击波过来。

丢打过来了对吧，我们上一集把他比喻成 qt，那其实你也可以把它想象成是个冲击波，那如果你是简答是和否的话，就是你把这个波给挡住了，你按了一下防御，啪这个波打在你的身上没有任何的反应，然后你继续啊再按键。

再拳打脚踢继续打他，你继续聊下面的东西，那王逸强在第一种情况里啊，他明显没有防住那个波对吧，他是简答，但是啪一下那个波，他防御一下子把他打眩晕了，把他打震荡了，他呃在那想，所以说他没防住那个波。

那第二种呢啊就是忽略，忽略就是你跳起来躲开那个波对吧，这个波打过来之后啪一下你跳掉，躲掉了躲掉了以后啊，你继续聊你的东西对吧，那如果是格斗游戏，你就躲掉了那个波以后啊，再啪一脚踢过去。

继续再按你的重拳轻拳再打他，那第三种呢啊第三种是最厉害的，就是怕他这个波打过来以后，哎你啪一下把这个波给反弹回去，对吧以利借利啊这就是太极拳嘛，你这个利打过来，我借你的利再打到你身上。

这个波啪一下再弹到你身上，那这会让很多女生措手不及啊，但是呢，这也反映出了一个二法男人的智慧，你这个随机应变能力很强，哎他妈的你可以把他打过来的这个波啊，这个废物测试反弹回去弹给他，所以我觉得就是说。

在跟女生交流的时候啊，这废物测试是我认为，最有意思的一个环节啊，这就是为什么啊有时候现场社交，他就是跟格斗游戏对吧，我们把它比喻成格斗游戏动作游戏，甚至是跟这个高手过招，在看一些武侠片一样啊。

你是需要见招拆招的，见招拆招有许多的方式，这就是这个社交动态啊，有意思的点啊就在这里，你多大了，27啊那太巧了，我们可以看看啊，就说这个时候女生对他的态度，非常的敷衍，他一边在干自己的事情。

一边对王逸强爱搭不理为什么，因为你是个低价值的人，你没有过他的废物测试，他就是认为啊你是个低价值的人，女生对低价值的人的态度就是这样，对吧对beta男的态度，就是beta男就是我的工具。

就都是他的工具人啊都是他的仆人啊，都是他的奴才，就是对奴才的态度啊，就是女人的这个态度，所以有时候并不是说，女人他把自己捧在高位啊，是因为这个男人没法让自己在高位，对吗就展现出了我是一个没有价值啊。

比你这个值太低的一个人，你这城市干什么嗯哇，北方啊，北方就是啊，还有哪里，啊，对，就在那附近嘛，就很近，嗯不是，哦那行吧拜拜，好你看这个时候女生对吧没有破废测，他愿意跟你聊啊，因为这个女。

女人是一个年纪比较大的女，如果是换成比较一个年轻的女孩，可能20刚出头，啊1789的女孩，他认为你是一个低价值的beta男，他直接就走了，不想理你就走了，但是这个年纪大的女人，这个社交动态呢。

就是他因为没有破废测，完全那他可能也用他破的一种方式，但是他应该继续聊，就前面两种婚姻废测的方式，他的意义在于，你忽略掉了废测躲开防御住以后，他给你创造了这个机会，女生废的打过来没有降低你的价值。

但是他也没有看到你的价值知道吗，所以你要继续通过聊天啊，互动展现一些东西，把你的价值慢慢拉上去，那是这样的一个情况，但是王逸强啊躲掉他防御啊，呃忽略啊他选择忽略这些废测，但是他并没有让女生去看到他。

他的价值没有，所以呢女生他就主导了这个互动的节奏啊，就是啊你你你到底是干什么的吗，你就是低价值的男人呗，就问他问题啊就这个意思，你说嘛你是做什么的，就是打量王逸强的这个感觉，那行吧拜拜，你在这干嘛啊。

我在等你啊，你平时干嘛吗，我听你说你特别忙吗，上班你做啥的，做老师，老师啊，我靠这么厉害，幼儿园老师还是，我在国外上班的因为疫情，哦，可以，那你平时都不出来玩吗，不出来，好就这里啊女生说啊，我是老师。

平时不出来玩在国外上班，然后王逸强说哦可以的，然后就这里聊天其实有点平，有点平聊，但不是说平聊不可以，你可以加game在里面，什么叫加game，就是你把一些，社交的底层逻辑放在里面对吧。

其实就像我们回音废册，他就是有一个底层逻辑在的，我这里呢，就是帮助大家说你在搭讪的时候，你可以有效率的收到号，而不是收一些废号的，就是说你看了搭讪男人这个视频，你的搭讪的效率。

你可以得到一些高效率的结果啊，你可以把女生约出来，但是说你要让你的game变得更好，其实后面还有非常多的一些技巧，一些技术啊一些像破解废册，这样的一些社交底层逻辑，是进阶的内容，我们在高阶技术里面会讲。

比如说怎么在这样的平聊当中，啊去加入一些game的技术评估对吧，怎么去做，这样那这会在我们的高阶技术里会去，吸引，那你整天在家宅着，那有什么意思吗，哦，我以为你来成都就是单纯来玩的，不是我。

你就是回来先隔离嘛，嗯，我隔离了，哦，可以的，我还以为你站在这边，我以为我挡着你了，然后我在这里，你以为我找茬了是不是，我以为你卖东西的，因为好多人推销东西，不是卖东西，对我是推销的，推销男朋友嘛。

27那你不打算结婚了，厉害了女强人，你要结婚了，你现在是要找结婚的吗，就找合适的嘛，嗯，我啊，我不到30，哈哈，哈哈不到30，ok 那女生又给他配测了啊，又给他配测了，啊你这种带回家我妈肯定不喜欢。

哼哼这也是，配测也在侧面意思就传递出，就是你配不上我就这个感觉，肥沃测试其实就是，我们要知道就是阿尔法男人，跟女人交流的动态，跟贝塔男跟女人交流的动态，完全是两种动态，啊但现实当中大部分人他们。

比较难理解，他们就没有体验过一个阿尔法男人，跟女人交流的动态是怎么样的，他们大部分都是，就是生活当中，以前的经验也好，以前跟女人过往相处的经历也好，都是以一个贝塔男跟女人交流的动态。

而贝塔男跟女人交流的动态里呢，女人他是主导者，他是选择者你是被挑选，就是我在挑选你是这样的感觉，而不是男人去挑选女人，所以你要产生吸引就要先要脱离，你是一个贝塔男的交流动态。

这也是说废物测试它的这个意义，不是说女人他会去，故意的去测试你吗，因为我们从技术的角度来讲，把它称之为废物测试或者一进测试，但其实本质上就是因为现在整个社会，蓝色要玩对吧，女本位女人他本身就是。

市场当中的选择者，良性市场当中的选择者，在大部分情况下都是这样的一个动态，但大部分男人没有办法走出这个圈，所以他们搭讪也没有用，没有效率没有结果，但是你今天看了我们搭讪男人。

你知道这个底层逻辑那就不一样了，好这里也再插一句就说，如果女生他在说这样的话的时候，该怎么办呢，他说你这种我妈肯定不会喜欢，同样的三种思路，第一种忽略，第二种简答，然后忽略继续聊。

前面两种的思路我刚才都讲了，都是说防御或者躲开他的测试以后，继续跟他聊天，让他看到你的价值，逐步让他看到你的价值，第三种就是把这个波弹回去，弹回去怎么做呢，我们也来拓展一下这个思路，我刚才讲了。

就是你必须要有这种思维要训练出来，训练的方式，你要多去搭讪多去经历这样的场景，这里我给大家讲，如果是我会怎么回应，如果女生说，你这种带回家我妈肯定不喜欢，同样的你可以说，你这么快就打算带我去见你爸妈了。

对吧，不好意思，我们才认识不到五分钟的，你居然就有这样的一个想法，这是把这个东西再丢给他，不到30，你喜欢就行了，就，不是我说你喜欢就行了，就是不是非要，王一强想完这里他回应你喜欢就行了，不是非要。

这个回应方式其实非常不好，这个在我们高级技术里讲，这样的一种回应方式属于自我负责，就女生说爱你配不上我，然后呢，这个男的就会去试图证明，我配得上你的，其实这个潜台词就是这个意思。

女生说我爸妈肯定不喜欢你这种，他的意思不是说我爸妈不喜欢，他的意思说我也不喜欢，因为你配不上我知道，但是男的就说，哎呀你爸妈不喜欢没关系，你喜欢就可以了，对吧这种就是，试图去证明自己是配得上你的。

或者去解释，就很多男人回应费车都是这种方式，没有了就是哎呀就是现在的父母，应该都会喜欢我这种吧，其实我这个人还是挺有孝心的，之类的去解释，或者去证明自己是配得上你的啊等等，还有一种就是去迎合。

女生说啊啊是吗，那我可能还需要努力啊，我觉得你爸妈要求可能还挺高的，那我还是得要努力努力，就那些男人所有的回应方式都是巩固，自己是beta男，而女人是选择者，所以废物测试这个东西真的非常，非常有意思。

在店当中非常有意思，让我们继续再往下，你喜欢什么头发黑色的，绿色的呢，对啊绿色，绿色怎么样吧，不会上二楼了吧他们，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了。

我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了。

我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了。

我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了。

我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了。

我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了。

我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了。

我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了，我看那个位置已经很近了。

