# 8、chris《搭讪达人》：达人篇02 肯定感搭讪

好那剛才你練習了這個確定感練習，你有沒有感覺到就當你確定感很強的時候，對方確實會被你影響的，是不是，那所以接下來呢，我們把這樣的這種感覺放到實際的搭訕裡面，我們再去試一下。

那確定感這個東西其實就像我剛才跟你講的，你有多確定取決於你的信念，就取決於你對你上去做的這個事情，你有多麼的去相信他，取決這個信念，我不知道你有沒有這種感覺，就說如果你去搭訕一個女生。

這個女生如果是你真的就她真的很好看，你真的很想認識她的話，就你從心裡面真的想認識她，你搭訕成功率反而不會很低，會比較高的，有沒有這個感覺，為什麼，因為你確實想認識她，這是你頭腦裡的信念。

所以你的確定感就會比較強，對嗎，但有些女的她可能不是很好看，比如說她有一點醜，或者你其實並不想認識她，你只想上去搭訕她，反而她拒絕你的概率就會很高，所以確定感取決你頭腦裡的信念。

對你上去的這個行為有多麼相信，你多麼想做，說白了就是你多麼想做這個事情，如果你是很想或者100%想，你的確定感就會很強，我們剛才講了就是說，他取決於你頭腦裡的一個信念，你這個女孩是不是真的想認識他。

還是不想認識他，但是我們不能保證，比如說在街上面搭訕的時候，我們不能去保證每一個出現的女生，你都是100%想認識她的，那這個時候怎麼辦呢，就是我們要去改變頭腦裡的一些信念，就你去思考的東西。

你要在上去的那個時候，就在上去的之前，你就要想清楚你上去的目的到底是什麼，我舉個例子，假如這個女生你不是很想認識她，我舉個例子你不是很想，比如說她可能不是你的菜，但是我要上去搭訕，為什麼要搭訕。

我要去練習我的社交能力對吧，那這個時候我的信念應該怎麼去思考的，就是你要把注意力放在，我想要去了解這個女生，或者我對她身上的某一些特點，一些特質你產生好奇，你把她注意力放在那個上面。

這個時候你的確定感就會比較強，對吧，我舉個例子，比如說有一個女生她穿著漢服，為什麼她會穿漢服，對吧，你很懷疑這個事情，你想上去了解，你上去的時候你確定感就會很強，對吧，這個跟你想要去認識一個女生。

這種確定感是一樣的，所以接下來我們就做這個練習，你把這種確定感，你要上去之前你到底要做什麼的，這個東西給思考清楚，然後我們把它放到實際的搭訕裡，好吧，你先試一試，嗨，你包裡裝了好多東西。

其實我就覺得你挺可愛的，然後過來試你，你是準備幹嘛去啊，啊，吃飯，你們過來玩的嗎，沒有啊，就是成都的，感覺你性格應該挺好的，因為你說話比較溫柔，不像那種比較女漢子的性格，我問你個問題啊。

就你有沒有男朋友，真的，其實我就是挺想認識你的，就加你微信吧，你們是一起的嗎，啊，你們是一起的嗎，哪一個，竟然被你看到了，對，我試一下，加你微信，我有的，其實有守門員也是可以進球的，知道啥意思嗎，啊。

哦，你喜歡JK啊，看你頭像，還好，就是都挺喜歡的，行唄，你多大，你覺得我多大，看你，因為我看你穿JK帽，所以就感覺你比較小一點，就十七八歲，十八九歲的樣子，我二十多了，二十多，二十幾啊，二十二。

我們兩個差不多，行，那就，你們拜拜，拜拜，嘿，阿姨，阿姨，這是你女兒嗎，這是您有在找女婿嗎，嘿，嚇你一跳嗎，看你挺有個性，不是，等一下，好，那我剛才看了你後面第一組還好，但是後面你搭上了幾組。

你的確定感就不是很強，尤其是當對方給了你一個，可能不是那麼綠燈的一個反饋的時候，你就會退，然後你確定感就不強，所以我建議你可以去打開的時候，雖然說你平時不一定都要這樣，但是因為我們要去練習。

所以你要發力要更大一些，我建議你，比如說你看到一個女生，她是迎面上你走過來的，你先找到一個目標，她迎面上你走過來的，對你迎面讓她停下來，其實有的時候就是當一個女生，你看到她了，然後你看到她。

他看看他走走走走過去了，走過去了以後，你再跟上去搭訕的時候，你的確定感就已經不強，因為他走過去了以後，你再上去的時候，你那個時候，你其實已經在猶豫了，就是你想我到底要搭還是不搭，我或者我應該怎麼搭。

可能你這個確定感就不會那麼強，所以你看到一個目標，對嗎，他走過來你迎面把他給接定下來，這個感覺你可以回憶一下，當時在地鐵口你去攔別人，他也是迎面過來，你去上去攔住他，是一樣的那種感覺，嘿，你在逛街嗎。

沒有啊，等一下 我覺得你挺可愛的，然後過來和你，等一下等一下，不不不 我趕著去找人，哈嘍，你們準備逛街去嗎，剛看你走過來覺得你挺有個性的，因為穿著豹紋，然後挺想認識你，我問你個問題啊，就是你結婚了沒。

對 我就看他比較有個性，然後挺想認識他的，搭訕搭訕 對，對對對，加你微信，啊，為什麼，為什麼，我比較，就是，我比較害羞，等一下 話沒說完，你多大了，不是，我知道這樣有一點突然吧，但是。

而且對著這麼多的人就比較不合常理的一個事情，但是我看到你還是挺想認識你，是這樣子，不是不是，你在讀大學，我畢業了，23了，我在武漢，武漢大學，對對，你呢 你現在還在上學嗎，你大學還是，大學。

這兩位是你的，這是我媽，哦，我剛才以為是你姐姐，因為看著確實挺年輕的，你好多年沒上學了，你媽是你姐姐，阿姨我可以認識她嗎，自己決定吧，可以嗎，你在這邊工作，對對我是在這工作的，我去年畢業了，今年23了。

沒有啊，我是做自由職業的，加你微信吧，加我微信，加還是不加，這是，那你不是沒有男朋友嗎，我朋友還在那裡等我，我加了就走了，你是第一次被男生搭訕嗎，我高中畢業沒有發的通告吧，哦，感覺你就是有一點害羞。

我找你，行，那微信聯繫，我看你剛才，那最後一個門走到那邊，你一上來是OK的，因為他停下來了，確定感很強，然後給你注意力，然後後來你去跟那女生聊天的時候，他有一些矜持吧，好像他說他比較害羞，他媽在旁邊。

他就走了，然後你說等一下的時候，你後面確定感就不強了，就感覺他一直在走，你一直在跟，你就感覺更陷入到女生的那個框架裡面去，對不對，在後面的時候，所以說確定感，就是不是說你一開始要讓他停下來。

你應該是自始自終都會有的，對吧，自始自終都會有的，如果這女生走要走，你應該讓他過來把他攔下來，讓他過來對不對，如果一直去跟隨他的話，其實不太好，因為他把他注意力會慢慢的就是不給到你。

他注意力會放到他自己的那個行為上面，他要做的事情上面，然後繼續再往前面走，這個就是框架嗎，對這是一種更淺溝通上面的一種框架，就你要表現出來，就是很有確定感，你要攔下來，你一定要有事情跟他講。

你要有這樣很強的這種信念，然後當時就說你讓他，他後面要走，繼續往前走的時候，你這個時候你自己的一個心理狀態是怎麼樣，他要走的時候，因為我看前面那兩個也是他媽，可能是他一個長輩。

其實我當時就有點心理不是特別確定，就有你剛才說的那個感覺，就是有點不確定，然後他不確定他就要走，是吧，就你一上去是很確定的，然後後面你一看到前面有兩個他的家長，對就是有點慫，然後你一下不確定他就走了。

是吧，OK就是這種情況怎麼辦呢，就是說當然第一個就是你要做更多的練習嘛，然後你就會適應更多的突發性的情況，這是第一種辦法，第二種辦法的話是你可以去，就把你的這種注意力，就我們在做一件事情的時候。

我們那個注意力從內轉外，怎麼樣從內轉外，就你可能你看到了他前面，他的家長在那邊，你就會想哇操，這是不是他媽什麼，就一個你就會，你的想法就會放到一些，讓你不那麼確定的這些信念這些思維上面去。

那這時候你把注意力由內轉外什麼意思，當你想到了以後，你應該把注意力放到外面，你去看那兩個人到底是什麼，甚至你可以去問他，你說他們是你的父母嗎，我剛才問我說這個是你的姐姐嗎，姐姐是他媽，他媽是吧。

然後是當他說這是他媽的時候，你不確定了嗎，還是你看到的時候，我知道是他媽以後，我其實就有一點，就是當他說了是他媽，然後你就產生不確定的感覺，你一開始不知道他們關係的時候，你沒有這種感覺，對對不對。

OK那這個怎麼辦呢，就是你可以跟他媽打招呼，就說如果他說這個是他媽嘛，對吧，然後他跟你說了，這個是我媽，然後你跟他媽打一個招呼，這種情況下，他媽有回過來看到你嗎，有他們還問我問題，問我在哪上學。

畢業了幹嘛的，對啊，你跟他媽有聊天嗎，有聊了幾句，但是我一直是和那個女的，對你可以跟他媽去打招呼，跟他媽去聊天，對這個是等於是緩解這種社交壓力，一方面是緩解你的，一方面是緩解對方的那個社交壓力。

讓整個聊天過度變得更加舒服，關於確定感這塊練習，我覺得差不多成功，今天目標算是達成了，然後我們下一個練習就是，關於講這個叫流動感的東西，我們在下一節這個搭訕達人裡面為你揭曉，你還在等我呢，我還在等你。

我還在等你，我還在等你，我還在等你，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

