# 9、2020『社交直覺養成』线上视频课：第09课：陌生社交-搭讪女生时的女生常见的案例以及ALPHA应对策略

你好这里是梁叔，今天我们这节课来说一说，在一些社交场合如何通过窗口识别来正确的和异性搭上，当然这节课我们的重点在于识别窗口，搭上作为主动社交的一种方式，它里面涵盖了相当多的具体操作和方法。

后面我们会出一些搭上达人的视频课程，为你逐一的进行详细的教授和讲解，那么接下来我们就来看一段视频素材，这位女士的脾气非常强烈，她是来自强烈的脸部脉搏。我猜她是在开运车。而且这辆车上只有一个排名。

其他车辆全都是芝士。你好，你的名字是什么？Samantha。嗨， Samantha，我是Nicky。我走了。真的吗？为什么？因为很晚了。你没错，我们应该赶紧走。等一下，你今天有吃晚饭吗？你吃了什么？

沙拉。什么种沙拉？是一种维吾尔沙拉。你吃了一种维吾尔沙拉在法式餐厅？我喜欢这种。哦，芭蕾。我猜你是坏司机。你想让我开车吗？我会让你开车。头部我开车，尾部你开车。这就对了。尾部你翻车了。你总是翻车。

别像个丢人的。你看，你很可爱，但是你不跟我回家。谢谢。你应该比这个好。你很可爱。这是什么？我试图不太坏。你不坏。我帮你。告诉我，你结婚了。我没有结婚，这会是一个骗话。告诉我你很生气，你不想结婚。

这也会是一个骗话。你告诉我为什么我不能和你一起。我不知道你。把窗户摇下，把音乐调大，让你自己开个屁。这会让他们放松。怎么样？看完你也许会觉得这是电影，这种事情在真实世界里面并不会发生。

至少在我们中国是不会发生的，其实并不会这样。在我们达赛大师线下，门徒集中训练，在丽江这种情况下是能够发生的。它需要满足几个重要的条件，大家可以做一下笔记。第一，男生的外形条件。第二，男生的窗口识别能力。

第三，男生的放松自然心态。第四，从认识的地点到私密空间的物流距离。如果这四个要求都满足的话，类似视频当中这样的事情就会发生。好，我们具体来分析一下这段视频当中的女生窗口。首先，我要告诉你的是。

社交搭讪能够大概率成功，有一个良好的前提，就是女生看你。没错，就是这么简单，女生看你。我们可以简单地做一个实验，一会儿你出门的时候注意一下，马路上和你迎面走来的女生，有几个会看你，有几个会和你四目交对。

如果你走过去十个异性，其中有三个会看你，和你有四目交对的话，那么说明你算是合格的。所以我们看到视频当中男生朝女生走过去的时候，女生和男生有三秒左右的眼神接触，在两人擦肩而过的时候。

女生还下意识有回头的动作，虽然说幅度不大，但这些窗口在老司机的眼中已经足够。这个时候，如果女生是你喜欢的类型，而你没有任何的主动搭讪的行为，那么简直就是暴殄天物了。要记住两点，第一，女生主动来搭讪你。

这种事情概率是非常小的。第二，所有女生的爱情故事都是从一句"你好"开始的。那么接下来男生对女生主动的进行了搭讪，但是好像看起来女生不怎么配合。为什么你会有这种感觉呢？因为女生一直往外走。

一直表示自己要回家，是的，这些是事实，但是你有没有看到女生的情绪一直不错？女生一直有回答男生的问题，比如说女生配合男生的握手，也感兴趣男生丢硬币的结果。当这些全部出现在一个陌生的异性身上的时候。

那么这就是窗口爆表的证明。你会发现女生嘴里说你很可爱也很好，但是你不能和我回家。这里语言上是有明显的推拉，但是如果我们再把行为和肢体语言上的部分也考虑进来，你就会发现女生其实拉的比例要大于推的。

为什么呢？因为女生回声面向男生说的这个话，而且说的时候表情很开心。所有这些如果你捕捉不到，你就会在该努力的时候选择放弃。道理很简单，别人能根据情报做出正确的决策，而你总是无根据的胡思乱想，然后默默放弃。

那么接下来我们看到了男生做了一个很自然的服从性测试，他用手在女生的敏感部位做了接触，女生没有流露出任何反感的情绪，而且女生在回答男生的问题的时候，肢体是向男生的方向移动，更多的是呈一个进攻型。

如果男生能够承载住这股能量，女生在心理上就会被完全的被征服。也许你要问我什么叫做承载住？这股进攻的能量其实很简单，就是女生向你靠近的时候，你维持不动而不是后退。也许你会说，这有什么难的，谁做不到？

但我要告诉你，当你实际进入到互动场景的时候，心力弱的人是会不由自主的后退的。那么还要说一下，就是在社交搭讪的视频当中，男生可以找话题的地方在楼梯的这部分，问女生说，你晚上吃了什么？

你怎么会在一个法国餐厅吃希腊的沙拉？在实际搭讪当中，你会发现，只要你的话题不突兀和当下的窗口识别能力，以及你是放松自然的心态以外，还有一些丢硬币的小技巧。当男生问女生，要不要我送你回家的时候。

女生一定说不用。是小白还是高手，在这里就可以体现出来。小白问完这个问题之后，他就会停在那里等女生回答，那女生肯定说不用。然后小白就会开始紧张，心态就会开始崩溃，后面自然而然就是以失败而告终的。

但高手会马上说，我们剪刀石头布，或者我们丢个硬币，看老天爷怎么决定。这样子搭讪过程当中就加入了游戏，女生的舒适感就会增加，尴尬感就会下降。如果女生输了，那么答应男生的要求，女生心里的压力也会小很多。

互动的延续成功率自然就提高了。怎么样，你学到了吗？我希望你能把案例再整体的再看一遍，然后自己先体验一下主动社交搭讪，看自己搭讪自己喜欢的陌生异性是一种什么感觉，然后把你的搭讪报告发在我们的群里。

