# 9、2020『社交直覺養成』线上视频课：第08课：暧昧约会结束场景：送女生回家时会出现的常见女生表现以及应对策略

你好，这里是良叔，之前我们讲到了约会中牵手、接吻等情绪窗口识别的内容，今天首先我们来检测一下你对之前的窗口识别消化了多少，做一个小的测试，我们来看一个视频，我正在想，我之前有没有来过这里，这是真银吗？

这些东西真漂亮，这里是一个很漂亮的公园，很开放，就像今天节目里的那样，你紧张吗？是的，我可以给你一杯吗？可以，(音乐)，你会说法语吗？不，只会说一点点，我可能只是问了一下地方，真棒。

还有其他隐藏的技能吗？我是个律师，你是个律师？我知道，我不是，不好意思，请稍等，先生，先生，我马上就回来，先生，您的外套忘了，谢谢，谢谢，不，我没有在这里工作，我只是把外套还给您，谢谢，祝您一夜好运。

谢谢，不好意思，不好意思，兄弟，谢谢，晚安，晚安，晚安，晚安，晚安，不好意思，不好意思，不好意思，晚安，Kim？Paul，你好，你好，我会在这里等你们，我以为你还在纽约，不是，我今天早上飞过来，嗨，嗨。

这是Kirk，嗨，嗨，兄弟，谢谢，请帮我，我帮你，你肯定，我来拿一个阿尔蒙尼亚，女士要一个三个橘子的汽水，谢谢，最喜欢的，我认为我做错了，对不起，他跟我一起，我做错了，对不起，你去吧，很尴尬，Kim。

这是Kirk，很高兴见到你，很高兴见到你，Kim，这对Cameron来说是很短的，不，为什么，因为很好笑，你朋友很好笑，Molly，谢谢，我下周再见，Patty和我正在工作，而Kim是我们的代理人。

代理人，哎呀，你还记得吗，Molly和我以前在一起，我走了，很高兴见到你，再见，亲爱的，再见，再见，Cam，他很棒，我们要点餐吗，是的，好的，我当时在法国读书，在酒吧工作，我一直在想。

我真的想做这件事吗，然后，我参加了一场假期派对，我喜欢，所以我辞职了，和Patty一起做生意，你找到你喜欢的东西，真棒，是的，是的，真棒，不管怎么样，你呢，我，在Pittsburgh出生，我希望上大学。

但我爸却买了一个游泳池，我男朋友Stanard和我一起在TSA工作，其余的都是搖滾的历史，那么，今天是TSA，明天会有吗，我不知道，有些日子我会在工作，我会看窗户，我会看到那些飞机停下来。

我会去那些地方，我真的想做这件事，不管是飞机停下来，还是车辆停下来，我真的喜欢那种自由，是的，我知道你的意思，你知道我的秘密，你应该做这件事，谢谢你，你转换工作是很容易的，不，不，不。

我的父母甚至不知道我转了手，是的，我知道，我爸是个老式的男人，他只会关注安全，有稳定的收入，我猜我们有些交流问题，我希望这不成为事实，也许，也许有一天不会，是的，你需要拿到吗，好的，你知道吗，没事。

真的吗？是的，这是玛丽·麦克利许，对不起，我错过了您的电话，什么？我会马上回来，我还没有做太多事情，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光。

我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光。

我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光。

我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光。

我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光。

我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光。

我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光。

我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光。

我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光。

我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光。

我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光。

我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，我还没有看到太多阳光，如果你听不懂没概念的话没有关系。

如果你听不懂没概念的话没有关系，我们以后会出一些约会高手的视频课程，我们以后会出一些约会高手的视频课程，所以呢这是一个四个场景的约会，所以呢这是一个四个场景的约会，三个转场的约会，三个转场的约会。

转场多本身代表了女生的情绪好感窗口大，转场多本身代表了女生的情绪好感窗口大，为什么呢，为什么呢，因为如果她没有窗口情绪低，因为如果她没有窗口情绪低，那么她就可以在约会场景结束的时候。

那么她就可以在约会场景结束的时候，她就会借故离开，绝对不会进入到第二个或者第三个约会场所，绝对不会进入到第二个或者第三个约会场所，明白了吗，所以说转场次数多就是好的窗口表现，其次女生的情绪一直是好的。

除了在谈到自己和父亲关系的时候，除了在谈到自己和父亲关系的时候，第三，女生的谈话投入度配合度都很不错，第四，女生来电话的时候她并没有接，选择了和男生在约会的时候不被打断，怎么样。

这些基本的窗口你有判断出来吗，其实你在约会的最后阶段，往往是机会降临的时候，如果你和女生有一个体验非常不错的约会，期间一直害羞，期间一直害羞，不好意思进行关系升级，那么两个人最后分别的时候。

是你需要用心把握的机会，我们来看看下面的一个视频素材，素材，嗯，嗯，嗯，嗯，我今天晚上很开心，我也很开心，嗯，好了，晚安，晚安，奥巴，奥莱克，是的，等一下，嗯，嗯，嗯。

这个视频中其实表现了一个实际生活会经常遇到的问题，就是你已经看出来了，女生有窗口，你也知道了这个时候该做什么，但是你就是有严重的焦虑，这个属于心态问题，男人一般会有三种焦虑，第一种就是接近焦虑。

出现在认识阶段，第二个叫升级焦虑，出现在暧昧阶段，第三个叫确定关系的焦虑，出现在交往阶段，所以对于大部分接受传统良好教育的中国男生来说，面对自己喜欢的女生都会出现焦虑，是属于正常的，特别是第一次牵手。

第一次接吻，和第一次尝试发生亲密关系的时候，需要提醒你的是，如果女生没有窗口，你过早升级，胡乱升级，就是闯红灯，是违规的，会让女生对你敬而远之，但是如果女生有窗口，你迟迟不升级，就是绿灯了，不开车。

堵塞交通，也是违规的，会让女生觉得你不解风情，没有男子气概，马路是这样，爱情也是这样，红灯停，绿灯行，另外针对视频的后半部分，我想提醒你注意，千万不要被电影情节影响，往往的机会，就是转瞬即逝。

暧昧的性张力也是需要时间聚集的，也会随着时间消散，而女人是对环境气氛是非常敏感的一种动物，所以一般，二次回去之后还能成功的几率是比较小的，下面我们再来看一个视频案例，这个视频和上一个视频当中的情况一样。

也是约会中经常会遇到的，就是约会结束后送女生回家的情况，一般来说，女生如果不是对你有好感的话，他不会让你送她回家的，当然了，好感越大，那么就会让你送的越近，什么意思呢，比如说送到小区附近，小区路口。

送到小区门口，送到家楼下，送到家门口，送到家里面等等，当然了，你也千万不要肯定的认为，这个女生让我送她回家，那么我就是一定能吻到她，或者能去她家的，我给你揭示的只是一般的规律，但是具体的情况。

含有变量的情况，你是不能完全不去考虑的，比如说，我们看一下下面这个视频，还给你，没事送你吧，那小孩找你要怎么办呀，明天再给他买个大的，你好像很会哄小孩子开心，我很喜欢小孩子，以后要生个女儿，都说嘛。

女孩子对爸爸好，现在像你这样的男人真不多了，那不早了，我先回去了，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，我先回去了，好，节目，温暖的温暖的温暖的海，在春天，你夏天，你秋天，冬天，关于你后来的消息。

我再也没有，看完这个视频，我们都可以看到，男生将女生送到了家楼下，女生转过身来和男生继续聊天，并没有说要走的意思，这就是很明显的不合理，也是很明显的窗口，而且女生还筛选男生，夸奖男生。

当男生提出要走的时候，女生的情绪变得失落了，这些都是有窗口的表现，但是男生太好，太木讷，完全看不懂，直到分开的时候，女生主动跑回来，强吻男生，我们也可以从他的表情当中，可以看出来一个信号，男生被吓到了。

可能你也被吓到了，感叹这么好的事情，自己怎么就没有遇到过，遇不到这么主动的女生，这里有良俗要告诉你，放心，这只是电影里进行加工的浪漫，后半段女生主动跑回来的事情，在现实生活当中，是非常小概率的。

所以在我个人寻找一些案例，素材的时候，需要观看很多的爱情电影之后，我发现我们中国或者海外的，很多男生不会谈恋爱，就是因为看多了这些，经过艺术加工的影视剧导致的，这里我要再强调一下，爱情交通规则。

女生还没有窗口，你硬要升级，会招致女生的反感，女生已经有了窗口，希望能和你更近一步，你却迟迟没有行动，也是会招致女生反感的，甚至在某些场景下，还会让女生恼羞成怒，这里我给你分享一个真实的故事。

曾经我有位学员，他和他女朋友大学暑假旅行，两个人一起去的黄山，行程的话是三天两夜，据他跟我复盘，这次的旅行的经过，他说第一天我们两个人玩得很好，兴致很好，第一天晚上两个人住在一间房里，女生早早的洗好澡。

还喷了香水，装进被窝，而男生一整夜没有行动，第二天女生情绪异常不好，对男生爱搭不理，兴致大不如第一天，第二天晚上男生好像察觉出，一点什么东西，他就对女生说我爱你，所以我要对你负责任。

我不能在婚前对你有所侵犯，多么好的男生啊，可惜第三天女生说，很累了我不想玩了，于是两人提前返程，回校不久女生就和男生分手了，于是这位男生就找到我，倾诉了这一切，大家觉得他有错吗，没错对吧。

他是一个很好的男生，相信也源自于他的家庭教育，但很可惜他被分手了，然后痛苦不已，挽回不成，当然了我们不能仅仅把分手的原因，就算在这件事情上，相信也有一些其他我们不知道的原因，但无疑这件事情是导火线。

分享给大家这个案例的目的是什么呢，就是想要告诉大家，从实际生活当中，我看到的是，做对的事情就会有好的结果，而做好的事情，不一定会有好的结果，否则就不会有好心办坏事，这句话了。

在女生希望关系更进一步的时候，也就是感情路口，信号灯已经变成了绿灯的时候，你如果停留在原地，迟迟的不开车，这和信号灯红灯的时候，你闯红灯也是同样违反交通规则的，都有可能导致不好的结果产生。

所以我们的窗口识别能力，就显得尤为重要，希望本课的知识点和学习，能够给你带来一些有用的帮助和思考。