# 9、2020『社交直覺養成』线上视频课：第04课：打开你天眼的直觉识别能力；精准的构建结构

(音乐)，你好，这里是凉叔，今天的话我们来看一下校园当中的场景，帮助你进一步的提升窗口识别的能力，这里我们先来看一下一个视频素材，不卖吗？不卖白这个吗？那我可以买吗？笔记500，别的随便拿。

我要是不会的题可以问你，随便，那留个联系方式好吗？这个视频当中女生对男生的窗口也是非常明显的，对吗？也许你可以感觉到女生很喜欢男生，很花痴，但是我们要的不仅仅是这样。

我们要的是你能够理性的拆解并且分析出，为什么你会有这样子的感觉？如果拿掉某些部分后你就不会有这么明显的感觉了，我要的是你能精准的构建和拆解感觉的能力，这样子你攻的时候就可以调整力度的大小。

守的时候就可以识别窗口的强弱，视频当中女生问了三个地镜式的问题，每一个问题都要比上一个问题更加靠近她的真实目的，第一个问题，卖笔记吗？第二个问题，我不会你可以教我吗？第三个问题，留个联系方式吧。

所以很明显女生只是以补习为借口，达到和男生接近相处的目的，当然了这些并不是全部的窗口，我想你回顾一下前面几课当中，我们讲到了窗口识别的内容，自己想一下还有哪些别的窗口表现。

为什么你会一眼就看出她很喜欢这个男生很花痴，如果你看不出来说明你不觉得这里有问题，那么很有可能你在遇到自己喜欢的女生的时候，也会做出类似的行为，那么需求感一下子就暴露了。

也许呢女生就会选择和你保持距离了，没关系我们先来看一下下一个场景，我们来看一个视频素材，啊，啊，他进谈了，因为下面要补习，我个屁啊，你这么笨还不补习，不关我，今天晚上开始，你留在学校念书，晚上留校。

我搞错啊，我也会留啊，哪招啊，好了，这个视频是不是看不太出来，女生对男生有意思，其实这个视频和上一个视频，女生都是很喜欢男生的，而且也都是借着学习来增加和男生相处的机会，但是为什么前一个感觉很花痴。

后一个就几乎看不出来呢，因为后一个女生他用了一个推拉这个技巧，具体的框架推拉，我们会在高阶框架系列课当中有详细的讲解，这里我们简单来说一下，首先第一个女生是正面对着男生的。

脚尖膝盖胸口额头四个点全部都是对着男生的，这种肢体语言无可避免的会暴露你的注意力重点，而后一个女生几乎全程都是背着男生在说话，就给人感觉没有什么需求感，甚至根本不在意男生。

其次前一个女生的话当中的拉的比例越来越大，目的越来越明显，而后一个女生的语言当中呢，有推有拉，比如女生说你这么笨还不补习，这其实就是我们常说的打压，对男生的打压，也就是推。

然后他又说我晚上我也会留下来补习啊，这就是拉，那么肢体语言上的推和语言上的推和拉，这么一来我们整体感觉就是推了，除非你情商窗口识别能力特别好，否则一般小白感觉不太出来，这个女生其实是喜欢这个男生的。

明白了吗，所以希望你以后遇到自己喜欢的人的时候，注意前期进攻的时候慢一点稳一点，千万不要图衣食爽快，飙车过快，然后半路出车祸，追悔莫及，好了，初中和高中的我们都看过了，接下来我们来看一个大学的视频案例。

电影好看吗，好的，其实很无聊，但和老师一起看很开心，老师用的护肤品是什么，闻起来很香，是吗，剩下的拿去吧，好，好，剩下的拿去吧，回来再说，好的，好的，老师，从听到老师的讲座，就想和老师亲吻，我没想到。

为什么，老师的表情，很可爱，是吗，我看你比较常在窗外，是吗，你爱上了谁吗，嗯，这里这个女生对男生的喜欢，其实也是很容易看得出来的，但是呢，女生很显扬，她的窗口识别能力不强，真心的喜欢。

但是却不懂方法和节奏，将自己和男生的关系，带到了一个非常尴尬的境地，其实在开始，问男生用的是什么香水，而男生呢，并没有回复，这个回合就可以判断出，男生窗口不大，接下来男生看表。

主动提出让女生将电影带回家，看看等等，就是进一步的，没有窗口的表现，但是女生并没有在意，而是在该退的时候，选择了禁，进行了关系升级，虽然说女生在男生，没有窗口的时候，对男生升级，不会像男生在女生。

没有窗口的时候，对女生升级，那么变态和耍流氓，但是因为没有掌握好，关系的节奏感，也很容易让自己和对方的关系，会陷入到非常尴尬的境地，好一点呢，自然是女生主导，最后追到了男生，但是这种可能性其实很低。

一般一点呢，就是两个人的关系很奇怪，进退两难，最差的呢，就是女生呢，沦为男生的情人，或者短期关系对象，所以在现实生活中，后两者的可能性极大，毕竟女生的主动和男生的主动，它是不一样的，男生的主动是进攻。

更像是马力不同的各种车辆，女生的主动呢，是在男生进攻的时候，给予配合，更像是交通信号灯，那么马力好的车呢，很容易冲过黄灯，继续前进，甚至有的时候，它闯了红灯，你也抓不住它，这就是为什么那些条件好的男生。

一般女生会给他们，容错率会更高的一种情况，不过要是女教不改，你的分数一样会被扣完，一样会面临吊销执照的危险，当然有时呢，也会出现女生信号灯故障的情况，那么她在这条信号灯故障的路上的状况，就一定会很糟糕。

会让新司机呢，情绪烦躁，让老司机呢，时间浪费，如果你是这个男生，你不喜欢这个向你示爱的女生，那你该怎么拒绝她呢，不管你怎么拒绝她，记住核心要领，要顾及到她的自尊心和面子，不要对喜欢你的人太残忍，好了。

具体该怎么说，大家可以学习一下，也可以发作业给我，我来批改，谢谢大家，我們下一節再見吧。