# 9、2020『社交直覺養成』线上视频课：第03课：如何分辨渣女和好女生的三个核心维度

你好，这里是凉叔。经过上面两课的讲解，你是不是对情绪好感窗口的价值已经充分的了解了？是不是很急切的想知道到底怎么去做的进行判断？别着急，这节课开始。

我会带着你进行到一个一个不同的生活场景当中去详细的讲解，以及如何去判断这个窗口。首先，我们先来看一个视频。[音乐]，[音乐]，披萨。米拉。趁是一个很普通的蜂蜜圈状态 但它的口感比较软弱，密封的布丁加。

红蜜酥是鬼烷的 为什么不同的的呢 这种口感比较硬，看起来就像你这种固态完美的粮食 只要我们放到一个冰箱里放热 它就会吃起来，看起来就像你这种固态完美的粮食 只要我们放到一个冰箱里放热 它就会吃起来。

看起来就像你这种固态完美的粮食 只要我们放到一个冰箱里放热 它就会吃起来，看起来就像你这种固态完美的粮食 只要我们放到一个冰箱里放热 它就会吃起来。

看起来就像你这种固态完美的粮食 只要我们放到一个冰箱里放热 它就会吃起来，看起来就像你这种固态完美的粮食 只要我们放到一个冰箱里放热 它就会吃起来。

看起来就像你这种固态完美的粮食 只要我们放到一个冰箱里放热 它就会吃起来，看起来就像你这种固态完美的粮食 只要我们放到一个冰箱里放热 它就会吃起来。

看起来就像你这种固态完美的粮食 只要我们放到一个冰箱里放热 它就会吃起来，看起来就像你这种固态完美的粮食 只要我们放到一个冰箱里放热 它就会吃起来。

看起来就像你这种固态完美的粮食 只要我们放到一个冰箱里放热 它就会吃起来，看起来就像你这种固态完美的粮食 只要我们放到一个冰箱里放热 它就会吃起来。

看起来就像你这种固态完美的粮食 只要我们放到一个冰箱里放热 它就会吃起来，看起来就像你这种固态完美的粮食 只要我们放到一个冰箱里放热 它就会吃起来。

看起来就像你这种固态完美的粮食 只要我们放到一个冰箱里放热 它就会吃起来，女生解释完毕后就准备离开 紧接着男生又叫住了女生，这个时候出现了女生的第一次不良的情绪点。

女生并没有像第一次一样走到男生的身边来 而是停在原地并且当手插腰，而是停在原地并且当手插腰，脸上流露出少许不耐烦的样子 紧接着男生伸出手和女生握手 女生走了过来，但是下意识地回头朝厨房那边看了一眼。

这其实就表明了她心思并不会在男生搭话交流上 而是想尽快地回到工作上面去，这其实就表明了她心思并不会在男生搭话交流上 而是想尽快地回到工作上面去，当然了到这里女生的情绪反应还是比较轻微的 并没有去到反感。

所以到这里是两个无兴趣指标，女生问男生:你在这里工作很久了吗？女生说:三天，男生顺势问道:那你是刚来洛杉矶吗？女生双手抱胸，语气劣带挑衅地问道:你打算带我转转吗？

这里明显就是一个坑 也就是第三个无兴趣指标，男生说:好啊！然后女生马上就说:我就是本地人，这是第四个无兴趣指标，紧接着男生说:那不如你带我转转？女生又直接拒绝了男生。

并且表示:你要是没什么事我就去忙了 这是第五个无兴趣指标，男生提出了留女生的联系方式 又被女生拒绝，这是第六个无兴趣指标，这是第七个 然后马上走开 这是第八个，男生说:我们可以去远足啊！

女生继续地拒绝 这是第九个无兴趣指标，男生说:那我们就一起聊聊天 女生还是拒绝 这是第十个无兴趣指标，此时男生直接去打女生的电话 被女生把手拿开，并直接地给出站档下逐客令，这是第十一个无兴趣指标。

也许你只算了女生语言当中的拒绝 但是忽略了女生肢体语言当中的拒绝，这里梁叔要提醒你 根据以后我会讲解的魅力原理738五物法则，真正体现女生真心实意的窗口识别能力 往往是对她们肢体语言的判断上面。

因为女孩子的嘴里经常是口不对心，所以如果你只是识别到五个或者六个无兴趣指标的话呢，那么后面的课程你就需要更加更加用心地来认真学习了，那么这个男生到底犯了一个什么样的错误呢。

也许你会说他看不到女生的无兴趣指标 一直纠缠女生，也许你会说他应该没有学过很漂亮的聊天技巧，其实这些都不是，这个男生唯一的错误就是女生没有情绪好感的情况下进行了关系升级 仅此而已。

在主动追求女生的过程当中 主动出击 制造机会 脸皮厚一点 遇到拒绝不放弃，其实都是男人必要的特质，如果在此基础上你要加一点细心和方法那就更好了，好了 我们看过了一些不好的视频素材。

接下来我们来看一个有兴趣指标的视频素材，我们打，我们打，我们打，我们打，呵呵，呵呵，呵呵，呵呵，呵呵，现在你是船长 我去辩驳书，小心，我马上回来，我，好好吃啊，看不出来你会做菜，我们之间是有什么误会吗。

你女朋友呢，什么女朋友，就酒吧的时候，见过一次，挺漂亮的，你是因为这个才躲着我的吗，我哪有躲着你啊，你吃错了，才没有呢，她是我表妹，刚从国外回来的，我又没问你，怎么样，数到了吗。

数到有多少个兴趣窗口指标，首先我们现在来过一遍，首先男生说我们一起出去吹吹风吧，女生就被逗笑了，这是第一个，然后女生答应邀约出来，这是第二个，女生坐在船上，一直情绪不错的偷眼看男生，这是第三个。

男生对女生进行了社交的接触，女生没有不良情绪，这是第四个，男生离开，女生回头的看他，这是第五个，女生说男生做的饭好吃，并且筛选男生会做饭，这是第六个，女生主动问起男生，有没有女朋友啊，这是第七个。

女生记得之前男生身边有女伴，并且恭维她的女伴很漂亮，这是第八个，男生说女生躲着自己吃醋了，女生出现害羞的表情，这是第九个，男生没有去牵女生的手，女生也没有躲避反抗，这是第十个，怎么样。

你的答案是不是和我一样的，好了，现在我要问你一个问题，这个男生他漏做了一件什么事，你有没有想出来，这个男生在视频里面，他并没有吻这个女生，其实视频里面，女生对男生的情绪好感窗口，已经很大了。

大到足以支撑到一个很浪漫的吻，而男生只是停留在牵手上面，就会有点像你用60迈的速度去开法拉利，完全浪费了马力的感觉，怎么样，两个素材看下来，好的坏的我们都分析了，现在你心里是不是有个大致的一个概念了。

我们当然都是希望多遇到好的，少遇到坏的，但其实你不知道好的坏的，至少他都是真的，最怕的就是你遇到假的，你还识别不出来，那个就麻烦了，这个也是看到大多数男的，他都会遇到类似的情况。

我们下面来看一个视频素材，我打算买部相机之前，都有权禁锁那两粒制挂，那我摸熟个model，又点发挥好相机最佳功效，嗨大佬没给钱相机铺老板，都不会给你拆开个相机盒啦，不过我始终觉得呢。

爱情呢是不应该用金钱来衡量的，sorry啊，我们的爱情，先一定要由金钱开始啊，这个视频当中女生的窗口，比如说主动靠近触摸笑容全是假的，或者呢，她对钱的窗口是真的，但是她不是对男生这个人。

遇到这种情况的话呢，请你不要犹豫，不要抱有幻想，及时的止损就好了，千万不要有侥幸心理，那么也许在生活当中，不如看视频的这么直观，那么我告诉你如何分辨，比如说你会给女朋友送礼物，当你送完礼物买完衣服之后。

女生的注意点是不是全部放在礼物上面，对你不管不误，对你不管不顾，还是边看边问你，不断的问你好看吗，你喜欢吗，然后主动的靠近亲你抱你，这些都是肢体语言的性情，都是很难做假的，明白了吗，当初呢。

有个新闻出现就是宅某某被骗的倾家荡产，最后跳楼的创业者，如果他已经上过这堂课，他肯定不至于走上人生的绝路，那么好了，这节课的话呢就到此结束，谢谢大家。

