# 9、2020『社交直覺養成』线上视频课：第11课：game全流程约会案例的窗口识别讲解

(音樂)，你好，這裡是梁叔，今天這節課我們來看一個綜合性的約會案例，在每場約會當中，女生的穿扣都有大大小小的呈現，但是我們很多男生特別是理工男、直男很難懂，對這些女生嘴裡面沒有明確表達出的好感。

以及穿扣是視而不見的，這樣的情況和案例在我過往做線下學員，一對一約會觀察的時候，經常會出現很多男生和女生約會的時候，對於女生的好感穿扣、反感穿扣是沒有識別系統的，特別是在這些穿扣還比較小的情況下。

這就是為什麼高手總是可以獲得很多很好的結果，而小白就是空空如也，原因很簡單，高手開了天眼，他們能夠看到或者得到那些小白得不到的信息和情報，比如我們來看一個視頻，(韓文)，(韓文)，(韓文)，(韓文)。

请问您不是余诚昱的朋友吗？是康妍姨？是的，你等得很久吧？我只是等了一分钟就要走了，对不起，你睡前一会儿，等你到晚回来，我来给你买咖啡，好的，我马上过去给你买咖啡。你真的不再等了，就要走了吗？

我以为是风吹过我，其实有个人和我一样，他就把一堆的书包包起来站在那边，是吗？我看他们站在那边很久，就觉得很丢人，所以就想走了。我看他们站在那边很久，就觉得很丢人，所以就想走了。我看他们站在那边很久。

就觉得很丢人，所以就想走了。我看他们站在那边很久，就觉得很丢人，所以就想走了。我看他们站在那边很久，就觉得很丢人，所以就想走了。我看他们站在那边很久，就觉得很丢人，所以就想走了。我看他们站在那边很久。

就觉得很丢人，所以就想走了。我看他们站在那边很久，就觉得很丢人，所以就想走了。你和余诚是同学吗？我们是中学的时候一起去的。我听余诚说的很多话，他很会称赞。他说什么呢？他说余诚很美，很善良。有些话是对的。

有些话是错的。没有，他比我期望的那些话更美。那是对的。是错的。你做什么工作？什么？我没听你说什么。职业，年龄，出生的学校，什么的。那些东西有什么重要的吗？有时候，你也会想吃一些不好吃的菜。重要的东西。

你会在决定的时候吃，对吗？是这样的。我现在是大学的时间教授。大学呢？英语大学。那你生活是怎么样的？我现在是大学的时间教授，所以我还是生活的。兄弟们呢？你能够看出那些明显的窗口吗？我们来一点一点的梳理。

首先第一个，女生迟到后主动地表示自己要请客。这是一个不错的好感窗口。咖啡厅落座之后，女生又问道，刚刚真的多等一会就会走了吗？这又是一个更大的好感窗口。如果说迟到买咖啡补偿。

还有可能是出于个人的教养或者社交礼仪的话，那么在意对方是否看中自己，是否会放弃自己，就绝对不是简单的理论。其次女生一直提问对谈话进行投资，这里也是不错的窗口。

不过以上这些都不是这段视频当中最大最大的窗口。听我这么一说，你是不是觉得很纳闷？视频当中该出现的窗口的地方都已经全部看过了，哪里还有什么窗口？哪里还有什么最大最重要的？

所以说不同的人看到的信息是不一样的吧？如果你是高手的话，在这里你就可以看到，这个女生身上有快速关系的窗口。在哪里呢？就是女生说的那句话，她说美丽是说对了，但是善良说错了。意思就是说，我不是什么好鸟。

我是坏女人。这里其实是女生有意无意地暴露了自己的蛋黄。如果你不知道蛋黄是什么意思，下次我可以在群里面答疑给大家。下面我们再来看一个视频。你会做什么菜？豆瓣煮饭。豆瓣煮饭？看起来还蛮简单的。

哭泣的声音让我们有了相同的对话。她偶尔对我笑的笑容，也不错用来拍照。所以我完全无法猜测她是否对我充满了好感。他在那里，他在每个角落。怎么样？没什么特别，因为故事太简单了。简单，但是很有趣。简单。

但是很有趣。饿了，去吃晚饭吧。这个视频当中有哪些窗口呢？也许你要说这个女生她用手抚摸杯子的边缘，这个女生她用手捋自己的头发等等。大家千万不要被电影的镜头特写给影响。

这些肢体语言在社交约会当中都是很常见的，不一定代表什么。当然了，如果换一个场景，比如说在酒吧里面，女生时不时的跟你有眼神接触的情况下，歪头将头发捋到耳后，露出脖子，脸上微笑，手上无聊的把玩着酒杯。

那又是另当别论了。这场当中主要的窗口是在于女生和男生喝完咖啡后，并没有借故离开。我们前面的课程当中有说过，约会转场的次数本身就是一个窗口的表现，因为一个场所的互动结束的时候，是最礼貌的表达分开的机会。

如果你们话不投机，或者对方不满意，你肯定会在这个时候借故提出先走，我们有时间再见面，对不对？所以当一个女孩子和你在好几个不同的约会场景当中完成了转场，那么你就要提醒自己，她对我是有一个不错的好感。其次。

在这个视频当中还有一个明显的窗口，就是两人看完电影以后，女生极力地将约会的能量往上扬，但是男生却显得没什么情商，将约会的能量往下拉，具体的表现就是对影片的评价。其实电影无聊还是有意思。

主要是看身边陪伴的人，而不是具体在做的事情。和喜欢的人在一起，自然一切都是有意思的，和不喜欢的人在一起，有意思的事情也会变得无聊透顶。下面我们再来看一个视频。(英文)，(英文)，(英文)，(英文)。

(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，这里相信你不用我提醒，也能看出又一次的撞场窗口。其次，女生在和男生第一次见面的时候，喝酒，无论是啤酒，还是红酒，还是鸡尾酒。

都是窗口不错的表现。再次呢，女生直言了，今天的酒特别的好喝，这也是再明显不过的窗口了。下面我们再来看一段视频。(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)。

(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，(英文)。

(英文)，(英文)，(英文)，(英文)，公交车没有来，所以又去了青巴继续约会。如果到这里你还看不出女生有意想尾声淤泥的话，你的窗口识别能力就算是白学了。公交车是哪一路只有他自己知道，也许早来了。

但是他故意不说。就算没有来的话，打车也是没有任何问题的。当然在今天的中国这种情况可能会比较少见，因为我们手机里面有各种打车的软件，所以除了少数的下雨时间以外叫不到车，这种情况是很难发生的。

一般来说晚上10点以后，又或者说在第三个转场以后，就可以选择暧昧能量的约会场所，通常私人电影院或者青巴一类都是比较适合的。视频里面比较明显的窗口还有什么？比如女生坦白说电影是自己看过的。

以及自己真实的心理的想法对相亲的感受。其实你也可以理解为女生在干嘛？她在刷心疼指数。后面的女生主动说，你要送我回家吗？男生答应之后，女生笑而不答。这些都是非常明显的窗口。那么到这里。

男生终于做了一件他该做的事情，就是提出要不我们别回家了。所以你会发现这个案例几乎全程都是有女生在引导男生在配合，或者男生是比较慢热闷烧，到了后半场才慢慢地缓过劲来，最后踢了临门一脚。

但可惜的是我们看到很多男生接受良好的教育，长大在家是好儿子，在学校是好学生，在单位是好员工，他没有接受过任何坏男人的教育，而这一份比例不大坏男人的感觉，又是女人特别迷恋需要的。

所以梁叔只能勉为其难地来为大家调制比例了。我们常说的坏不是捉奸放科，杀人放火的坏，我们常说的坏是男人不坏，女人不爱的坏，是那一份新鲜不同的调皮，是那一份推拉情绪的浪漫，是那一份探明心意的调戏。

这些坏的比例消化掉，加上你之前的好，你将成为一个令女人无法抵挡的魅力男神。我希望你早日实现这个目标，获得赢得情感自由的能力。那课程走到这里即将告一段落，相信经过这11节课的学习，你对男女互动。

女性在约会当中的窗口识别有了基本的概念和框架。那么说到情商，除了窗口识别以外，后面还会出现情绪的控制和换位思考。那么相关的案例素材课程脉络，我也在努力的收集和整理当中，会在6月8号的诗教课上线。

如果你喜欢梁叔的课程，觉得对自己有帮助，那么请你不要吝啬，给我写一个课程反馈。希望你能够持续的关注我们大蒜大师TV，有任何建议和意见，非常欢迎你直接找我或者评论给我。

以便能够帮助我不断的拉高课程的标准和服务的质量。谢谢大家！