# 9、2020『社交直覺養成』线上视频课：第01课：“社交恋爱中的最核心的三个底层逻辑

[音乐]，你好，这里是梁叔，欢迎来到社交直觉养成，这是一套帮助你提高社交直觉的课程，相信你已经意识到了，不管是社交还是恋爱，不管是交朋友还是找爱人，不管是在公司还是生活，情商都决定了太多的东西。

甚至可以说发挥着至关重要的作用，所以有句话叫做五官正不如三官正，智商高不如情商高，我记得曾经有很多学员跟我说，觉得自己的情商很低，导致总是无法赢得异性的喜欢和人们的瞩目，他们总是不知道。

为什么自己好像不是那么受身边人的欢迎，问也问不明白，想也想不清楚，就这样在痛苦之中，长久的找不到改变的出路，耽误了青春，还有一些客户，当他们在回顾自己曾经的情感过程的时候，发现非常的迷茫。

为什么处着处着，他就讨厌我了，为什么其他男人女人缘那么好，我为什么总是赚得头破血流的，为什么这个女生我感觉不到她对我有意思，这个女生她对我有意思吗，我觉得没有，那个女生讨厌我吗，我一直以为她挺喜欢我的。

我还打算表白，像类似这样子的事情，每天都在我们的生活当中发生，当我们在生活当中碰到这些类似的事情，总也处理不好的时候，自己就会很苦恼，甚至会自暴自弃的觉得，情商和智商一样是天生的，很难通过后天去改变。

我为什么会知道这些，因为我也曾经经历过，苦恼过走过，那个时候我幻想，我要是能够像奥朗神一样，开一个天眼，能够知道女人那些隐藏在语言，和动作下面的真实想法该多好，那么这套社交直觉的基础课。

就是我分享给你的一个礼物，相信系统的学习消化之后，你的情商社交直觉的天眼会打开，情商和社交直觉的能力，也会显著的提升，那么说到这里，情商包括很多的方面，但这里我们只聚焦在三个方面，三个情感方面。

最为重要的指标，它们分别是，好感识别，情绪管理和换位思考，如果你将这三个指数通过学习，提高到一定的程度，你将成为别人眼中的成熟，可靠，得体，稳重，大方的人，你的魅力，也将无法阻挡的被释放出来，怎么样。

是不是很期待，在这套社交直觉，1。0的系列课当中，我们主要聚焦在，好感识别的讲解和分析上面，让你首先具备在感情社交道路上，最常用的，最主要的一项技能，而情绪管理和换位思考，我会在后面的私教课当中。

为大家分享，那么为什么说好感识别，在感情道路上那么重要，因为如果你识别不出来，异性的情绪指标，好感指标，你就会麻木的行动，或者止步不前，这些错误的行为，最终都有可能会让你的感情，夭折，或者生病。

好感识别的能力，就像看红绿灯的能力，当我们作为一个新的司机，行驶在感情这条路上的时候，经常会遇到一些，大大小小的十字路口，如果我们看到红灯不停车，看到绿灯不开车，都是会触犯交规的，都会被扣分罚款。

等到分被扣完了，或者出现重大违规的时候，你的驾照就会被吊销，只不过马路上吊销我们驾照的是警察，而感情路上吊销我们驾照的，是我们日日夜夜心心念念的爱人，被吊销执照的感觉可不好，相信体验过的你一定非常清楚。

说到这里你可能又会想，情绪穿口和好感穿口，又意味着什么，为什么他们对我们谈恋爱，和社交有那么重要，这里重点来了，因为影响一段关系，核心的三个要素是，逻辑思考，情绪好感，以及关系升级，记住了吗。

这是非常重要的，请你一定要记住，我们来解释一下，我经常在群里面解答过一个问题，就是女人有两套系统，以后也会出一些魅力原理的，系列课给大家讲解，我当中有说到过，人在恋爱的时候，会有两套系统，同时启动运转。

影响着我们的决策，一套是大脑的逻辑系统，一套是身体的荷尔蒙系统，逻辑思考指的就是，他的大脑逻辑思维层面，是否能够合理化你们的关系，而情绪好感则指的是，他的身体荷尔蒙系统，此时此刻。

是不是处于一个开启的状态，如果你的好感识别能力强，能够正确精准的识别，对方的荷尔蒙系统，目前是否处于开启的状态，那么你就能够正确的做出，是否升级，用多大力道去升级关系的决策，这是任何关系的三大要素。

请你一定要记住，接下来我们来一个一个拆解，这三个核心概念的内涵，首先第一个逻辑思考，逻辑思考指的就是，你们之间的联系感，比如说认识了多久，互相了解了多少，两人是什么身份，一起经历了什么等等。

比如说我和你是朋友关系，我们已经认识三年了，我们曾经一起参与过一个商业项目，在这个商业项目过程当中，你表现出了诚实，守信，专业，靠谱等等品质，现在你跑来找我借30万周转，我就有可能会借给你。

反之如果我们是小学同学，那个时候我们玩的也不是很好，小学之后，我们就二十几年没有联系过，突然你昨天加我微信，找我借30万，我就不会借给你，借与不借的决策过程，就是主要依靠逻辑思考，你也可以理解为。

以前你给他的感觉的总和，等同于他的逻辑思考，这里你明白了吗，那么情绪好感指的是什么，你可以理解为，当下他的感觉的总和是好还是坏，然后其中和你有关的好的情绪，有多少，比如说，你和他现在在约会。

那么约会的气氛是轻松的，有趣的，暧昧的，刺激的，还是尴尬的，无聊的，疲倦的厌恶的，你要能够精准的判断，最后第三个关系升级，分为线上的聊天的语言升级，和线下约会当中的肢体升级，关于语言升级。

我以后会在高手聊天上的，系统的视频课当中，为你详细的讲解，那么这里我们先来简单的来说一说，约会当中的肢体升级，肢体升级分别为礼节型，意外型和暧昧型，关系升级应该由浅入深，螺旋上升，不管是礼节型。

意外型还是暧昧型，肢体升级有了就是有了，两人的关系一定会发生一定程度的，化学反应和变化，这个是不受我们大脑逻辑思考控制的，比如说我们来看一个视频案例，小难同学，你猜猜我是谁，够义气，阿丹，你要下农了。

Happy 乐圆，好了，大家看完下面这个视频素材，小男孩和小女孩的关系，从此之后，绝对不是简单的男女同学关系了，在他们彼此的心中，对方也再也不会和其他同学一样，至于他们后面会不会建立更深的感情。

变成情侣，那就要看后面两人的具体操作，这样子的例子，其实在我们生活当中，也是有非常多的，比如说我们读书的时候，或者我们现在公司里，两个人本来清清白白，没有什么特别的关系，但经不住大家周围起哄。

拿他们开玩笑，最后真的成了一对了，这个也是关系升级，只不过升级不是由我们自己，而是由身边的同学，同事，朋友来推动的，探究明白原理之后，你就会发现关系的本质，就是这么简单，好了，这节课的话就到此结束。

