# 9、2020『社交直覺養成』线上视频课：第10课：暧昧场景：私人空间中的女性常见暗示全面讲解【私密内容】

你好这里是梁叔，课程走到这里，也许你也猜到了一些脉络，上节课也讲了约会和送女生回家的一些窗口识别知识，那么今天我们要讲讲在私密空间里面的窗口识别，今天我们这节课要讲的就是关于私密空间内部的窗口。

如何来判断呢，一般来说女生愿意和我们进入到私密空间里面，一定是对我们有着不错的安全感和好感的，所以我们只要能够正确的识别到这些窗口，那么就可以有效的将双方的关系往更好更亲密的方向推进了。

那么私密空间里面有哪些常见的情绪窗口，我们这节课来看一下几个有代表性的视频案例，首先我们先来看一下第一个视频案例，这个视频很短，有很多女生的窗口暗示，不知道你察觉出来没有，首先女生主动脱了衣服。

相信你也能够看到，然后女生的情绪不错，再次的女生将头发捋到一侧，将自己的脖子更好的展示了出来，眼神也是带有诱惑性的，那么仅仅出现这些其实也不能说明窗口就一定很大。

但是在私密空间孤男寡女的情况下出现那就不一样了，这是女生在向男生释放明显的暧昧信号，如果你还不太明白，我们再来看一个类似的视频素材，好了好了好了可以吃了，谢谢，哎呀，好像不错啊，试一下。

你放那么多呀这个辣来的慢，没关系，好吃吗，好好吃，能帮我弄一瓶吗，可以啊，那你拿什么换啊，我可以，你没事吧你，喝一桶水，我跟你说这辣来的慢了，嗯，哇，你把舌头伸出来我看看，都辣红了。

这个视频相信你也能够感觉到女生对男生的好感度很高，甚至有一些勾引的意味了，将男生带入到自己的家并且呢做东西给男生吃，当然了这是好感窗口，其次男生要求获得辣椒酱的时候，女生身体轻微的摇摆，并问男生可以啊。

那你用什么来换，这里如果是老司机的话呢，就已经能够清晰的看懂女生的心意了，再到男生呛到之后，这个女生呢对男生各种的照顾，她的手几乎就没有从男生的身上离开过，她最后主动近距离看男生的舌苔。

所有的这些都是非常明显非常大的窗口信号，在这种窗口情况下，男生直接吻上女生，然后发生亲密关系是一点问题都没有，以上两种女生都是比较开心的，那么接下来我们来看一下，两个女生不是那么开心的视频案例。

首先先来看第一个，我实在是坚持不下去了，我很脆弱，我很自卑，我会用我的身体，我的精神，我的全部，去做让你后悔的事，你不能再喝了，你，小小，你，这个视频当中女生有没有窗口，也许你要说没有窗口。

因为她很生气，其实不是的，虽然说我们说情绪好坏是窗口的一个非常大的判断指标，但这情绪也是有区别的，比如说在这个视频当中，女生的情绪就是因为求而不得，痛苦所带来的情绪，也就是说她非常喜欢这个男生。

但是因为付出和得到不成比例，所以有了情绪，如果学习过高阶框架，你就会知道这是一个非常明显的可能性的问题，而不是一个吸引力的问题，所以我会说这个视频当中女生是有窗口的，视频中女生说我会用我的身体。

我的精神，我的全部会去做让你后悔的事情，这说明了女生是非常在意，非常爱男生的，虽然这种爱是以恨的方式来表达，也许你可能会质疑，既然你说女生有窗口，那么为什么男生过去抱她，给她可得性的时候。

这个女人却把男生推开了，你怎么解释梁叔，这里就是一个常识性的问题，女生心里有情绪，在她将这个情绪发泄出来之前，她很难接受你的安慰和肢体接触，但是情绪发泄出来之后，她平静下来之后，那又是另外一回事了。

所以虽然之前男生被推开了，但是其实正确的做法就是，在女生拍打发泄完情绪之后，第三次继续去拥抱她，这个时候女生一定会贪婪在男生的怀里面的，委屈的心会得到安慰，其实这种情况下，唯一的挑战反而不是这个常识。

或者窗口识别，反而是我们自我情绪控制的能力，为什么这么说呢，在我职业生涯六年以来，我观察到很多情况，大多数情况下男生的情绪是不稳定的，在尝试安慰女生两次，女生不配合之后，男生自己的情绪可能就坏掉了。

不但没有将女生的情绪带向冷静和平稳，反而自己会被女生的态度给激怒了，这就是生活当中常见的情况，也是我们要努力修炼自己回避发生的情况，那么这个视频呢，女生情绪是由坏转好，接下来我们来看一个。

女生的情绪是由好转坏的视频案例，怎么这几天都没看见你，我还以为你像唐四的画了去，会那么甜吗，不知道，没尝过，不是说你们佣人今天要回来吗，来两个同乡多玩两天，一个人在家不怕吗，怕什么，不怕我，什么。

我是不怕单独跟一个绅士在一起的，我并没有假装自己是个绅士，这个视频当中最后女生为什么生气了呢，这个视频当中女生出现了多少个窗口，我们就这两个问题来仔细的分析一下，首先男生说好几天没看见你。

还以为你像唐一样画了去了，那女生笑得很开心并回答说我有那么甜吗，这其实就是一个非常好的窗口了，为什么呢，因为他既接了男生的话，还主动延伸出暧昧的话头，紧接着男生问女生佣人在不在家，女生说不在。

这里也是一个很明显的窗口，因为佣人在不在并不重要，女生说佣人在不在很重要，佣人就算不在，女生如果不喜欢男生，他想要故意制造障碍，他也可以说佣人在，这样子让男生知难而退，这种逻辑呢。

在很多男女相处的场景当中都会出现，比如说女生本身忙不忙不重要，他告诉你他忙不忙才重要，如果他告诉你他不忙，其实他很忙，这自然是好感窗口了，如果他告诉你他很忙，其实他不忙，这自然就是对你没意思的表现。

你完全没有必要去探究所谓的事实，这是情商特别低的一种表现，我们回来继续讲解这个案例，接下来男生向女生走了过去，女生也离开了原本的位置，所以这里要告诉你一个很重要的知识点，什么是好感窗口，什么是反感窗口。

记住一切身体上，心理上过往经历上，当下事情上，未来规划上，兴趣爱好上，以及相关想法上的接近，都是好感窗口，那什么是反感窗口，一切身体上，心理上，过往经历上，当下事情上，未来规划上，兴趣爱好上。

和相关想法上的疏远，都是反感窗口，记住了吗，那么根据这个概念，我们看回视频当中的素材，男生向女生走过去，女生走开了，这里是好感窗口，还是反感窗口，也许你会肯定地说，这是反感窗口。

因为女生拉开了和男生的身体距离，根据概念就是反感，窗口确实不错，但是我们要有一些具体的问题，还要具体地考虑，比如说，女生这里虽然是拉开了和男生的身体距离，但是女生她进入到了一个。

比之前所处的位置更加私密的空间，就是她的房间，并且没有关门，这样子看下来就不是反感窗口了，反而是一个大大的好感窗口，女生是把男生往更私密的空间带领，这么梳理，相信你就能够明白了。

那么为什么后来女生生气了呢，其实原理就和我们上一课揭晓的差不多，这一路下来，女生的窗口释放的这么明显，男生也蠢蠢欲动，可最后关头男生却没有进入到女生的房间，反而站在自己的房间门口说。

我并没有假装自己是个绅士啊，这就很让人讨厌了，让人感觉什么呢，很虚伪，你又想当婊子，你又想立牌坊，最后呢，生气的关灯关门关闭窗口，哪怕呢，最后男生呢，是站在女生的门口说这么一句。

我没有假装自己是个绅士啊，结果都会好得多，当然了，在私密空间有很多具体的案例，具体的操作步骤和常见的问题，这部分的话呢，以后会在私教课系列课里面给大家做详细的讲解，如果你在这方面比较欠缺的话呢。

欢迎你持续的关注我们，三大事TV。