# CHRIS搭讪计划：达人篇01 肯定感练习

從新手變為達人，歡迎來到我們的搭訕達人，這個產品是由我去手把手指導我們的小王，讓他從一個新手慢慢的突破，成為一個高手的完整過程，在這個視頻當中，你會發現你所遇到的問題，可能也是我們小王所遇到的問題。

而這些問題會由我在視頻當中進行手把手的指導，告訴新手應該如何去做，應該怎麼做，應該怎麼去突破這些問題，我首先想問一下你，你之前有搭訕的經驗嗎，我之前也有搭訕過，但是搭訕的次數比較少。

而且搭訕的時候很突出的一個問題就是比較緊張，OK，我們先看一下你自己去搭訕是一個什麼情況，好吧，Hello，這眼鏡挺有個性的，你結婚了嗎，沒有，這個是媽媽，對，Hello，你穿的是，微信。

你為什麼一上來就會把我弄成加微信的，啊，那你靠邊吧，你結婚了嗎，結婚了，看你穿的挺性感的，然後過來給你打個招呼，因為我以為你是沒結婚的，我結婚了孩子都上小學了，哦，好吧，拜拜，好，那我剛才看了你去搭訕。

我全程也在聽，我發現有一個最大的問題就是女生目標，她不願意停下來，對不對，大部分情況下，我們一開始先搭訕的時候，有第一個點就是要吸引女生的注意力，然後我看到有一些女生給到你注意力了，就比如說看了你一眼。

但是後來你繼續想跟她說話的時候，她就又返回到她要做的事情，原來的狀態，然後就往前面就走了，對吧，那這個是我覺得在一開始的時候，大部分新手都會面臨這樣的一個問題，他們往往會卡在這個階段。

甚至很久或者很受挫，因為他經常去搭訕，感覺女生都是很高冷不理他，對吧，感覺自己是在熱臉貼冷屁股，很打擊自己的自信心，其實這就是在我們去搭訕的時候，我們要做到的第一個點，叫做確定感或者叫確信感。

就是很多時候我舉個例子，就是你比如說去搭訕一個目標，搭訕一個女生，上去要跟她講話，或者你上去是要去搭訕她，但是很多時候有一些人，比如說可能你有時候也會遇到這樣的問題，就是你自己都不是非常的確信。

你上去到底應該做什麼，有這個感覺，對不對，可能根據一個人他不同的信念，可能有一些他是覺得自己去做這個事情很奇怪，對不對，他覺得做這個搭訕這個事情，感覺是在做一個不好的事情，做一個很猥瑣的事情。

所以他就感覺，我這樣上去是不是打擾到了對方，如果他抱著這樣的一種想法信念的時候，他的確信感是不是明顯就不足了，然後第二種就是他不知道上去該做一些什麼，對有的時候其實就是有一點不知道該說什麼。

對所以你可能也會，可能你今天剛出門搭訕的時候，你前面的第三第五，你可能腦子根本沒有打開，腦子根本短路，你不知道該上去要說一些什麼，所以你上去你害你把他叫出來，你也自己不知道該說什麼。

所以這個時候你的確信感也是不足的，也是不夠的，我們先講這一個點，從這個點開始講，我們要去怎麼訓練確信感，就要讓一個人他百分之一百確信，你知道你上來到底要幹嘛，其實我們可以去參考。

就是說一些我們的生活場景當中，比如說我們在那個馬路上面看到那個交警對吧，還有一些在地鐵站門口會有一些查身份證的人，那些警察他的確信感是不是就很強，他可能上來的那個一瞬間，你就知道他想要對你做什麼。

你就知道他到底要上來幹嘛，所以我們的前期練習這個確信感也可以做這樣的一個練習，OK好那我們現在來到了一個地鐵口，那我剛才想了一下，我發現有一個很有意思的就是練習確信感，確定感這樣的一個練習。

這一會兒你站在這個門口地鐵的這個門口，然後因為他這是一個地鐵口會有一些人進來對吧，你的要做的事呢，現在要練習一個你確信要做到的事情，你記住這個事情就是你現在很確信，你一定要做到的這個事情。

就是禁止他們往這裡面走，然後讓他們往那個口進去，如果他們要往這個口進去，你就說這裡不能走，讓他們往那個口進去，那你先練習一下，我先看一下你是怎麼做這個東西的，好嗎，那如果他們問為什麼不能走。

那我說這裡在修，這個看你自己隨便怎麼說，但是你要很確信，對一般如果你很確信，他們應該不太會問，會問是為什麼，就像如果你在路上遇到一個要查你身份證的人，對不對，你也不會說為什麼要查我身份證，對。

這裡不能走，這裡不能走，哎，那邊往那邊，那邊那邊那邊，那邊，那邊那邊這邊堵住了，那邊那邊進地鐵口，那邊那邊上地鐵是吧，那邊那邊那邊進地鐵口，這邊堵住了，那邊進地鐵口，那邊那個口這邊堵住了，這邊在修嗎。

那邊進地鐵口，地鐵口在那邊，那邊進這邊堵住了，那下去堵住了，OK好，那你剛才做了這個練習嗎，我看做的還可以，大概可以打六十分，然後我看有一個女的就是你說，哎，這裡不能走的吧，然後他看了一眼。

然後他又繞到你後面去了，對不對，然後你說這邊這邊，你看那個時候，你這個確定感就不足，確信感就不足，第一下比較確定感，對確信感，所以我覺得你呢，還可以再練習一下，你大腦裡，你對這個東西有多確信。

它取決於你怎麼去想，怎麼去思考，就取決於你的這個信念，是怎麼去想這個事情有多重要，就比如說有時候為什麼有些人他去搭訕，他對這個事情不確信，因為他可能覺得我去搭訕，不會成功，或者我要不到號碼。

或者他覺得我做這個事情很猥瑣，或者他覺得我做這個事情是在索取別人，對不對，所以他其實原理是一樣的，你要把你現在做這個行為，你的確信，你在內心當中確信要再上升，我舉個例子，比如說這個口。

你知道下面別人下去會死，你會不會阻止他們下去，下面有個殺人犯在下面，往這裡走下去就會死，你肯定表現不會是你現在這個樣子，對不對，他下去，你要攔住他，你不能讓他下去，因為你知道下面有個殺人犯。

這個人下去就會死對吧，所以你對一個事情的確信感，就取決於你多麼相信這個事物，好那我們再練習一下，再看一下，嘿嘿這邊堵住了，堵住了，那邊在修，那邊在修，下面在修，下面在修，這邊，地鐵口嗎，在修，下面在修。

下面在修，地鐵口在修，是這樣的，就說我剛才看你第二次的表現還沒第一次好，我看到你去阻止他們進去，你的這個感覺不是真的不想讓他們進去，懂我意思嗎，就你知道在做這個事情是假的，就連你自己都不確信。

這個事情是真的，所以你確定感明顯是不足的，他們進不進去都無所謂，你不是很堅定，確定確實他們不能往這裡面走，你沒有表現出這樣的一種感覺，潛在的溝通沒有表現出來，這其實如果放在搭訕裡面也是一樣的。

你確定真的要上去跟那個女孩說一些什麼，跟她講一些什麼，所以我們就這個行為來講，我們比如說你你阻止他們進去，如果換成搭訕，你上去要搭訕這個女生，你要跟她說一些什麼，對嗎，如果你非常確定，我舉個例子。

你非常非常確定進來的人，他不能進來，你非常非常確定的話，你可能上去，你還沒有說這邊在修，你說，哎，他可能就怎麼了，對吧，他可能就會停下來，他感覺你好像有一個很嚴肅的事情，或者有一些什麼東西要警告他。

要給他講，你會把這種感覺傳遞給對方，在搭訕的時候也是一樣的，對吧，如果你非常確定的話，你要上去跟這女孩說一些什麼東西，你要去搭訕她，你要去認識她，如果你很確定的話，可能你還沒有講出你的目的。

你上去的那個一瞬間，他就會停下來，感覺你要說一些什麼，哎，怎麼了，你有沒有遇到過這種搭訕的情況，哎，怎麼了，什麼事情，對嗎，但這個前提是你要對這個事情非常的確定，那練習這個的目的就是你要練習這個。

你要非常的確定，不是說，哦，你是在拍一個惡搞或者是娛樂，你去搞笑，不是這個意思，你要去感覺，就別人進來的時候，你去感覺你真的很確定這個事情，如果你真的很確定的話，你是可以影響到他的，他是會感覺啊。

怎麼了，下面發生什麼了嗎，對嗎，但是從我現在來看到你的這個表現，包括你去阻止別人進去，那些路人給你的反饋，他們是不相信你說的東西的，完全不信的，感覺你好像是有點毛病，就是對吧，然後就走了。

所以你說明你自己對這個事情確信感不足，好吧，所以你再試一次，哎，下面在修，下面在修，下面在修，下面在修，哎，這邊下面堵住了，哎，哎，嘿嘿嘿，上面堵住了，那邊去地鐵口是那邊。

💬CC字幕 by 沛隊字幕小組 by Johnny，💬CC字幕 by 沛隊字幕小組 by Johnny，💬CC字幕 by 沛隊字幕小組 by Johnny。

💬CC字幕 by 沛隊字幕小組 by Johnny，💬CC字幕 by 沛隊字幕小組 by Johnny，💬CC字幕 by 沛隊字幕小組 by Johnny。

💬CC字幕 by 沛隊字幕小組 by Johnny，(音樂)。