# CHRIS搭讪计划：解惑篇09 废物测试（下）

那么欢迎来到我们废物测试的第三集，OK我们为什么会花三集讲废策呢，因为废策这个东西真的是game当中非常非常非常非常重要的一个环节，它直接可以决定你搭讪的结果，好还是不好这个东西直接可以决定你的结果。

而且我们的老用户都应该知道，就是科老师这个人是比较喜欢讲底层逻辑的，去探究一个事物的底层逻辑然后讲出来让大家能够听懂，废物测试也会随着一个人的认知，以他的认知水平，他看待废物测试的意义是不同的。

像最早期的时候传统认为女生给那个男的废物测试，就测试她是不是一个废物，但是其实当我们了解到红药丸以后，其实废物测试就是女生，她确立她是一个性选择者的位置，用来判断或者是筛选贝塔男的这样的一种方式。

所以说要知道了，就是说如果你要脱离这样的一个情景，包括在我们另外的产品当中，比如说高阶技术怎么成为一个奖品，二法男人，你首先应该思考的说，我不是说比如说如果你购买了高阶技术的话。

你不应该思考我怎么成为一个女人的奖品，成为一个二法男人，你首先应该思考的是怎么样不让女人把你当成是贝塔，然后再去思考怎么样成为二法的奖品，如果你没有办法去脱离，说把女人把你当成贝塔的这个情景的话。

那你后面的东西基本上都是无迹可施，这就是为什么很多人说，我这个很多技巧用不出来的原因，因为他连一些基本的东西都难以做到，那在我们这个大善达人里呢，就会把你的这些基本问题全部都给解决掉，对吧。

那我们废话不多说，我们一起来看这个视频先，哈喽你一个人在逛街吗，我问你个问题，你结婚了吗，不是你结婚了没有，因为我看到你觉得你挺成熟的嘛，所以过来跟你打个招呼，觉得你挺成熟的，所以过来跟你打个招呼。

你多大了嘛，等一下等一下，我是过来大善你的，我问过你，你们在拍啥节目啊，你吓我一跳，不是你为什么觉得我是在拍节目啊，不是在拍节目，大善走音不是都这样子吗，就是因为我觉得你。

你这么小的时候应该很多小姐姐喜欢你，因为我觉得你挺成熟的你知道吗，你喜欢成熟的，对我喜欢成熟的，你多大了嘛，那其实前面就有一系列的废物测试，你是在拍节目吗，当然有可能女生确实有点惊讶。

然后后面说你这种小哥哥应该很多小姐姐喜欢嘛，就有很多人听到这个话，他会认为，这不是在夸我吗，挺好啊，那你认为这个时候女生讲这个话是夸的意思吗，真的是夸的意思，我想让大家去更进一步的去思考一下。

真的是夸奖你的意思吗，就是我们看女生讲一句话的时候，要去不仅要看她的语言，还要看她的情绪，这个女生当时的这种情绪，在讲这句话的时候，你这种小哥哥应该很多女孩子会喜欢的呀，对吧，这是完全两种不同的情绪。

那女生她用这种情绪说这样的话是什么意思呢，不同的情绪，一句话说出来的意思，表达出来的这个背后的意思是完全不同的，然后女生是第一种情绪，她说这样的话，就是说你说哎呀，你去搭讪其他人吧，对吧。

那这个你又不是其他人没人不会喜欢你，你别来烦我，就他其实在表达这样的一个意思，所以这句话你理解理解他的潜在的意思以后，他其实也是一个废物测试，对吧，他是一种防御罩，我们讲了女生的第二种防御罩。

价值的防御罩明白吗，那我们继续再往下看，别往大哼的，别往大哼的，啊，我，我，你觉得我像多大，不行，你应该没结婚吧，你没结婚就好，那就好，那是没结婚的，我们就可以认识了，是吧，我95的，我想问一下。

你好像有个那个就是，卖衣服上，这个这个我还不知道，那你给我说一下哪里可以，洗面奶沐浴露，从这一头，然后左转，然后左转就去那边吧，有很多化妆品店，你第一次来成都吗，不是啊，那你对泰国礼物熟啊，很少。

你平时忙啥，上班，所以你是工作了，你多大，我比你大，然后我比你小，比你多小，年龄我觉得不是问题吧，年龄，姐姐就比较成熟，典型的废物测试又来了，是不是似曾相识呢，在上一集里面也有，我们再来回看一下。

年龄我觉得，他说我比你大，我对你不感兴趣，我比你大，我对你不感兴趣，然后王逸强这里就犯了非常致命的错误，就是去自我复格，去解释了，去证明了，他说年龄应该不是问题，对吧，就是女生说你配不上我。

就我前面在上一集里也讲到了，就是我们不合适，你不是我菜的意思，就是说你配不上我，因为你贝塔男价值低，然后你就说，哎没有我配得上你，对啊，他说年龄其实应该不是问题吧，我觉得不是问题吧，嗯，你多大你多大。

对吧，然后这女的说姐姐就喜欢成熟的对不对，所以女生她的废物测试都是基于，她把自己确立她是性选择者的这个状况，就我在挑选你，我在这个挑选，哎，你比我小，杂量不合适，对吧对吧，然后呢。

这王逸强这里看他咋说的，你多大你多大，你九几的，我比你大吧，比我大，比我大，你八年后也是大，九年后也是大，啊，哦，那这里就是，其实王逸强这回应的也不好吧，就是忽略话题就是的意思。

不是说你忽略这个废物测试，而是忽略掉废物测试的这个话题，就是当这其实这也是算一种自我复格，当女生说啊，杂量年龄不合适，然后王逸强说啊，你比我大，你多大嘛，你多大嘛，就意思说，哦，为什么我为什么嘛。

为什么嘛，你多大嘛，就是一直绕不开这个话题，一直在纠结，那这里讲一下思路还是我们讲了，废物测试有三种回应方式啊，简单忽略，然后橡皮泥丢回去对吧，简单的话就是说好吧，行吧。

然后问他其他的东西聊其他的东西对吧，然后或者是忽略就直接不理他这个话题，直接聊其他的东西，那么或者是丢回去夸大他的意思，或者是夸大自己的一个感受，那么夸大他的意思或者是夸大自己的感受。

这种情况下怎么用呢，非常的简单啊，你可以这么说啊，你说哦，原来你意思说你比我大很多了，那我是不是应该叫你妈妈呀，那女生说，她说这个我喜欢成熟的，我喜欢成熟，姐姐就喜欢成熟的，你说哦。

你是说你喜欢找一个这种爸爸，来把这东西丢过去给他啊，看他怎么回应，那这里也有重点，就说当你丢回去的时候，你的潜沟通也很重要，就是你在丢回去的时候，你要看着他，眼睛要强眼神沟通，看着他去讲这个话。

那这个时候你的阿尔法特指示可以很快的通过破废测显现出来，对我觉得在我，我做自媒体啊，你这个睫毛挺长的，我觉得我觉得在你去买化妆品之前，我们是不是可以先去认识一下约会什么的，那就有一个咖啡厅。

不是我的天呐，咖啡托，ok，同样的状况对吧，那王逸强这里是想提出去约会啊，带这个女生喝咖啡，然后女生说啊，你不会是那种咖啡托吧，其实太古里哪来的托嘛，就说就是一样的一样的思路，我们要知道话背后的意思。

而且他说这样话的动机，当女生把你当成是什么托尼啊，说你是咖啡托啊，其实都是一个意思，就是他，就是说他认为你是那种低价值的男人，是那种要索取他价值的男人对吧，说你是咖啡托啊，你是要带我喝咖啡。

你的目的是要向我索取什么东西吗，是这样的一个情景知道吗，咖啡托我第一次听说咖啡托，我的天呐，我听说过酒托没听说过咖啡托，不是不是，咖啡，咖啡不贵，其实是其实是刚才那条街，就你过来的那条街。

就跟你聊着聊着就聊着，你是老师啊，难怪我看你那么正经，也是一样的，我们看到其实没有破除废物测试的时候，女生他的回应都非常的类似，他不愿意给你注意力，因为他不觉得你有价值，他会专注在他自己的事情上。

上一集的那女生是在等人，这一集的女生是在找路对吧，他虽然愿意跟你聊，但是他把你认为是那种低价值的人以后，就他是愿意跟你聊吗，可以说这是处于一个社交礼仪吧，那有一些女的当然不直接不理你的也有啊。

因为你是低价值男人，别来烦他对吧，但是他是会把更多的注意力放在他自己专注的事情上，等他的人找他的路买他的化妆品，就是你刚才不是从那边过来的吗，然后去那儿又转了，那可以那个嘛，就是我们陪你一起去嘛。

然后我们最后一起去约会，那改天吧，改天再说吧，就是这个女生就是不会根本不会跟他出来，绝对不会跟他出来的，再说吧，就一种敷衍的态度，那我们要知道为什么女生他会敷衍你，无非就是觉得你没有价值。

王源强在这种情况下，女生认为他没价值的情况下，他没有去逆转这个局势，所以说即使约会更不可能，要到号码也约不出来啊，真的这样的情况，这就是为什么搭讪无效的原因，那为什么我们要会花三级讲这个呢。

也是非常非常重要的，因为大部分男人都没有办法突破这样的一个状况，其实你可以突破这个状况的话，你的搭讪啊，以及你搭讪所获得的结果会得到一个质的飞跃，改天吧，改天再说加你微信，改天可以出来约会。

就是你们看到其实柯老师有时候搭讪的时候啊，去播种邀约种草，基本上就是女生都会说好啊，就改天出来和女生说好啊，女生她都是，就再说基本上就是说不会，不会再出来了，那这个微信加的就是无效号码吗，你多大了吗。

你说我是小朋友，不是你这样说我就很不喜欢听吧，我95年的我是小朋友吗，就一直在说王源强小，小朋友小朋友就说咱俩不配，你配不上我，然后这里王源强还很生气了，说你这样说我很不开心了，我95年的我是小朋友吗。

这又是一种自我复格，就是证明自己，我他妈的你这么说啊，我哪里小了，我95年我小吗，女生给这个男的费策，认为他是低价值男，你太矮了，然后这个男的证明我他妈，我170我算矮吗，我妈我投篮球我都可以扣篮了。

我他妈我170矮吗，这是同样的一种回应的一种逻辑，都是自我复格，就是强调你是一个β男人，就这相当于什么呢，相当于你有点气急败坏的这个样子，就这个波打到你身上，给你造成伤害，你才会出现这样的一个反应，走。

我是男人好吧，在哪里啊我真的要去找你，往前走，哎哎哎，man，嗯你叫啥，我不知道叫啥，反正就那个一串一串，我那个，但这个视频后面就是王逸强带他去买，给他指路嘛，带他去买那个护肤品，然后后来那女生就走了。

所以说废物测试真的是非常非常的重要，那我们最后总结一下废物测试吧，第一个首先你要会分辨废物测试，有些人他可能分辨不出来，他认为女生说这样的话，是觉得我不是他的菜，no no。

你是是因为你没有让女生看到你的价值，如果你有价值，女生都是会喜欢的，也就是说他认为你是低价值的，怎么分辨废册呢，非常简单，如果他是刁难你的，第一个的是看这个他说这个话本身，如果是刁难你啊，或者是敷衍你。

那基本上都可以认为是废册，因为女生的出发点就是认为你是低价值的人，所以会给你这样的一种回应方式，我们都可以把它当成废册来看，第二种呢，就是判断情绪，有时候女生可能在夸你，但是这种夸呢。

是一种恭维或者是打发，就像刚才那个女生说，你这种小哥哥应该很多女孩子喜欢的，你不要来烦我，就你看这其实也是一种废册对吧，要看女生的情绪，然后呢，废册的回应方式分为三种，第一种就是简答加忽略。

第二种直接忽略，而第三种呢，就是相评议理论丢回给他，前两种方式呢，它的好处是比较简单，你不用思考，它的意义呢，就是说你忽略掉他的这个东西，这个东西对你造成没影响，但是呢，你的价值还是没有出来。

你需要继续通过聊天互动，制造更多的机会，让你的价值，其实有些时候就是说搭讪的时候，你的那个时间其实并不多，你要最快的让他看到他你的价值，女生他才会被你给吸引，才会注意力逐渐的给到你。

所以第三种回应方式是最好的，但第三种比较难，因为需要训练，你在现场的时候，你可能不不能做出一个这样的一种，随机应变的即兴的反馈，你要通过训练，你才能做出这样的一种反应。

那第三种是直接可以一下子把你的价值抬上去，就前面两种不会让你的价值下去，但也不会让你的价值变高，你要接下来慢慢的互动，让你的价值上去，但第三种呢，因为你把这个女生的废策，这个波给弹回去了以后。

你可是可以让直接让自己的价值上去，所以第三种回应呢，就是相评议论对吧，掌握了框架，把让他掌握框架的这个局面逆转过来，然后你掌握框架，让他去头疼，让他去思考，OK，那最后我们再反复强调一下。

这个非常的重要，这个非常的重要，建议大家搭讪的时候，应该多去前期啊，新手阶段应该多去练习这个，那我们下一集再见，拜拜，by bwd6，by bwd6，by bwd6，(CC字幕製作:貝爾)。

(音量注意)。