# CHRIS搭讪计划：达人篇08 BOOTCAMP教学即时约会

(音乐)，手有什么问题一下就好了，嗯，哦，好那我们一会先热身嘛，就对先热身，三次是吧，三次太少了，三次有一点少，我们现在就先自己先热身一下，先活动一下，你们分别多少时间没有搭讪，这个这两个天天搭。

这个就不搭了，不搭，今天没搭，今天还没搭，所以有点不容易，所以你要搭一下就没事了，可以，那我们先热身一下，热身很简单，就做四组高抬腿，哈哈哈，开始了，对三二一开始，12345678，321。

12345678，一般就是那个热身，就跟运动一样，运动要热身，搭讪也需要热身，然后我们热身到这个，现在是三点吗，半个小时，半个小时热身，然后半个小时的话，每个人搭10组，10组。

就是为了监督大家 搭10组，就一人给枫林转100块钱，全转1000，不是，一人100，搭完10组100就发给你，那怎么确定是8万块，我来看啊，两个人一组，对 两个人一组，正好4个人，两个人一组。

交儿监督队，我们也会在上边，也会看着，对，对，然后因为是热身，热身就不用太挑剔，你只要打开自己的这个，状态，状态就可以了，好 给你吃饺子，给你喝饺子，对 然后我们半小时再来就回到热身。

我把你这打过了是吧，可以 绝对可以，Zither Harp，要多乐多思多疑，Zither Harp，I've been painting every fence I know。

Every color bleeds into the sight，Cuz before you go and walk away，You better go and let it go。

Yeah you better go and let it go，No more running and just let me in，Yeah you better go and let it go。

Yeah you better go and let it go，刚才任务怎么样，完成没有，完成了，这十个几个，十个就够了，十五十六十七十八十九，OK那就我刚才看了一下，就说就你们巴顺有一个问题。

喜欢在侧面去拦这个女生，总是在侧面本身女生她就不太会挺，然后现在又戴着口罩对吧，戴着口罩女生也戴着口罩，然后你也戴着口罩，她是看不清你脸的，就巴顺一开始女生你一上去的第一下，她先要给你注意力。

她先要看着你跟你讲话，她才会回应你对吗，那如果你在侧面让她挺下来的话，她一般不会看你，一般可能站在边上说，你说一些什么东西，我在你边上这样说，你都不看我，你注意力是往前的，对不对。

所以最好的话是从这个位置，最好是从这个位置，或者你可以叫她，就是你先要让她注意力到你这边，如果你没有到她侧面，你先叫她，让她过来看你，然后你再跟她谈，这样的话就挺容易交友，这一环我们在这边搭讪。

分成两个组，然后这里呢，它有两个咖啡厅，可以搭讪直接带妹子来这里约会，喝咖啡，即时约会，然后分成两个组，一般如果是一个女生的话，就你们其中一个人上就可以了，不用两个都上，如果是两个的话，可以两个一起。

一个人先打开，先吸引你的注意力，然后另外一个上去，跟另一个障碍聊天，对就你看，她跟目标聊天，那你就跟障碍聊天，然后聊起来以后，转场再去喝咖啡，就这里有一个这里有一个，对我们分成两人一组，这样子去搭。

然后对，然后即时邀约的重点就是说，上来先要问女的，她接下来的时间安排，如果她接下来有安排呢，肯定客观条件不行了，她说我接下来要去找朋友，对吧，我接下来要去有个饭局，那你这个肯定不行。

因为她就她有时间限制，这个相当于，还有一种就是说，她可能接下来有事，但她现在这个时间，可能没什么事，比如说她在等她一个朋友，但是她有一个小时，或者两个小时，那这种也可以即时约会，那如果她没什么事。

她说我今天自己一个人在这逛，那这种就是可以即时约会，传统是很大的，然后重点就是什么呢，重点就是你问了女生，她接下来没有时间安排以后，就你可以跟她说，哎我现在也没什么事，我正好要去买一杯咖啡。

我们可以一起过去，你陪我去一起买一杯咖啡，一起喝一下，然后你问她你要喝什么，好喝下来，要不我们坐一会，你在这等朋友，反正你也没事嘛对吧，那我们就一起坐下来，一起等聊一聊，就这样子，让她先做一个小的。

你说就在这里，因为你一开始提出，你要带这个女生转场的话，你一开始提出来，你要跟她去干一个什么事情，女生她会想，这是一个很大的事情，比如说你说我们一起去看电影，那女生肯定不会答应，她会想我要跟你一个。

刚认识没多久的陌生人看电影，我还要走到电影院，还要跟你待一个小时，这种就比较难嘛，但是你一开始说我们去喝咖啡，或者说你陪我一起去买个咖啡，你说我正好要去喝咖啡，你陪我一起去买，你说就在这里。

一看她这么近，就在这边上，那女生就会愿意，因为这个投资很小，她也不用走多少路嘛，就在这里，你在等人，那我们一起过去等，然后带女生一起过去，这还有一个重点就是说，女生她一般不太会说，好啊那我们一起去。

这种很少嘛，一般只要她不拒绝，她如果说不太好吧，只要她的这个，她没有直接说，不不不算了算了，我一晚还有事，然后她要走了，一般她只要，不是很明显的拒绝，她的这个脚没有动，你跟她说了这个以后。

她没有说不不不算了要走了，她脚没有动，她说不太好吧，你说没事就在边上走吧走吧，然后就带她过去，就这个部分一定要稍微强势一点，也框架要强一点，没事就边上带你过去走，然后就在这里，这两个地方。

然后你们在这边继续，因为我们也可以拍到，在那边这边有机会可以拍，就尽量坐在窗口的这个位置，尽量坐在，就开放一点，不要找个角落，那不太好，或者门口，如果这里这一排满了就门口，就坐在门口的位置，对好吧。

然后我们也是先，限定两个小时吧，然后今天是周末，这个人流量很大，现在这个点在午饭前这个点，是比较容易可以去吃约会的点，我们一会就开始，她说我不喝，因为带她去买，她说你不喝没事，你说你陪我买。

她说你陪我买，你问她喝什么，对你说喝什么，你说不喝那你陪我坐一会，你就给她随便点一个，她不喝你给她放着，然后你主要因为你的目的，不是真的要跟她喝东西，你是给创造更多的时间跟她聊天，对吧，那她坐下来。

她不问你放着呢，你跟她聊天，然后还有一个就是说，一般哪一种女生，她是比较容易去学会，她走得很慢的，或者她站在那里在，在发呆或者在等，等什么东西的那种，就创造聊天，走得很快的一般都是赶事情，有急事。

这种就比较难，但是也可以搭没关系，那我们就一会就开始，好，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我朝着游戏。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我听不到他讲话，听不到他讲话，嗯，我把小面膜给他吧，他基础越会越高，外外型在这里吧，嗯，有个市场。

这个可以讲一节课吧，对，物业的人来了，不是，东门说物业的人来了，妈的，是这个人指挖了我操，没有没那么快，我看那边，你看我看左边，好，好一点，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

