# CHRIS搭讪计划：解惑篇04 展现控制力

從新手到達人，歡迎來到搭訕達人，今天這節課要給大家講一講，關於搭訕時的控制力，控制力這個詞是什麼意思，它不是大家想像當中的操控的那種控制，其實跟它比較接近的一個意思叫做帶領，但是我更喜歡把它叫做控制力。

因為帶領這個詞你聽上去，可能感覺像是要帶著女生做一個什麼事情，領導她做一個什麼事情，但控制力有一些不一樣，它指的是你可以掌控整個局面，你可以掌控整個互動的那種控制，這也是體現一個男性。

一個alpha男性在交流當中主導地位非常關鍵的一點，其實在過去為什麼我不常講這個概念的原因，是因為我們過往的講課方式，很難把抽象的東西通過語言去表達出來，但是這一次非常非常有幸。

是因為我們搭訕達人拍了許多的現場鏡頭，通過這些現場鏡頭比較失敗的鏡頭，你就可以直觀的看到一個男性缺乏控制力，在搭訕的時候缺乏控制力會是什麼樣的一個情景，那麼OK讓我們一起來先看一段搭訕。

好那麼我們來看這個搭訕，我們把這個搭訕倒回去看，好那這裡王逸強小王上去，hey hello，然後招手也吸引到了這個女生的注意力，對嗎女生回頭看他了，我問一下，然後王逸強說我問一下，我問一下對吧。

他用這種問題式的開場，我問你個問題，問你個問題，好OK那這裡女生非常好，因為他停下來了對吧，也就是說他其實這個截停吸引女生注意力，在這個過程當中前面的幾秒鐘是成功了，但是問題出在哪，我們一起來看一下。

你看什麼問題，這個女生還在笑，情緒是比較好，我們可以看到這是一個ZARA一個服裝店的門口，這個時候我們看到他在門口截停了這個女生，然後在門口有一個女生從這個店當中要出來了，對吧，你結婚了沒有。

你結婚了沒有，也就是說他們講話當中還有人這樣進進出出，夾著一個人，因為我看著你，然後女生說結了結了，然後，然後女生走了，其實這個女生他是可以打開的，就是說他是可以打開，然後進入到對話當中去的。

但這裡王逸強小王他犯了什麼錯誤呢，就是他在截停女生以後，他沒有做一件事情，什麼事情，因為他把女生截停在了一個，非常不舒適的這樣的一個場景下，其實我們有時候搭訕，因為在大街上有各式各樣的一些場景。

你可能也會把女生截停在一個非常不舒適的場景，比如說你在排隊的時候打一個女生，你跟她聊著聊著，你跟她聊起來了，投入在對話裡了，但是隨著這個隊伍的推進，對吧，前面的人要走，當中空出來以後，你們聊著聊著。

後面的人又催你，快點走，快點走，對吧，那這種情況下，女生他是在一個非常不舒適的情景裡了，還有一種情況呢，就是你在搭訕的時候，突然會有那種推銷員跑上來插話，對吧，哎，先生要買花嗎，要買什麼東西。

他會打斷你們的交流，那其實這個時候啊，他把這個女生截在這個服裝店門口，就會被打斷交流，因為會有女生進進出出，從這個門口走進來走出去，那王逸強他錯錯在哪裡了，他沒有去展現他的控制力，他沒有去拉這個女生。

讓這個女生從這個門口灌到一個不阻礙路人通行的位置上，那如果他做了這一點呢，他可以很好的展現他作為一個男性的控制力，在整個互動當中，但是呢，他很遺憾啊，沒有做這件事情，那女生他是不會做這個事情。

我們要知道就是說女生他是不會跟你在搭訕的時候，哎，他看到這裡有人哎呀哎呀，哎呀，我就這個走過來啊，我走到你面前跟你聊天，不會知道嗎，因為你搭訕啊，我們作為一個男人，我們上去搭訕一個女生啊。

我們打開一個組合，搭訕是我們引發的，所以我們要承擔在這個搭訕時出現的任何狀況，對吧，控制力他背後的更深層的一個邏輯呢，就是你可以去承擔百分之一百的後果，所以說，當你在一個非常不舒適的一個場景下啊。

截停了女生以後，你應該把他拉到一個舒適的環境，對吧，這個是你應該去做的，那同時呢，他也是展現出一個男性的控制力的，那麼這個女生，他因為在這個環境不舒適的場景裡，因為有人會進出，他會走，那他會走呢。

是因為什麼，不是因為他的原因，那肯定是因為你，因為你沒有做到展現你的控制力，對吧，把這個女生拉到一個舒適的環境去聊天，你有可能比較慫，就是你覺得一上來去拉女生啊，或者去把他帶到一個環境裡啊。

你不願意這麼去做，對吧，你這個害怕這麼去做，或者你覺得不禮貌啊，又侵犯到他，那這種種的這個行為呢，很細節，很非常非常細節的行為，都體現出你這個男人，你是缺乏一個，alpha的這樣的一個主導意識的。

那我們看另一段視頻，那這段視頻更加的直觀一點，我們一起來看一下，他是他是一個街頭的魔術師，感覺你們是漂亮的，沒有思緒了嗎，還沒來嗎，還沒看到我是吧，電，電視在手裡，還在這裡，還在這裡，還有好多人在那。

就這樣，你為什麼都沒有表情，沒有掌聲，你去哪了，你要去哪，去，我要去，我輸不掉，你們要去哪裡，我是這裡的管事，哪裡人，我是經過會，對其實還有小事情，等一下先別出去，放人身上，就是這警察認識你。

然後我來這裡幫你，先走出去我們又得認識，你們是打誰的，打誰的，好，我們看一下，這個也很有意思，王一強跟另一個兄弟，他們去搭上了一個四人組，開了一個大組合，那這個兄弟上去用變魔術的方式，吸引女生的注意力。

我覺得這個OK沒有什麼問題，然後後面聊起來跟女生，好那麼這裡呢，其實女生有些抗拒的，但是他們至少停下來，但是重點就在這裡，因為這是一個商圈的一個出口，一個商業街的出口，因為疫情，有一些路都封鎖了起來。

只有這裡可以出去，那他在剛開始搭訕的時候，我們可以看到就是人流量是非常少，這個變完魔術以後呢，你看從這個點開始，王一強人流量，準備開始交流的時候，突然人就開始多了，從他們身邊穿過，而這四個人呢站在中間。

五個人，加上兩個搭訕，站在這個出口，在門口這個位置，也是犯了同樣的錯誤，就明顯擋住了這個路人，很多人這樣卡卡卡走，然後有這個女生看到了嗎，他回頭看，其中一個女生就拍他的背，就說我們擋住了。

我們在這擋住別人的去路了，卡卡卡就走了，就跟這個出去的路人一起出去，所以是一樣的一個情況，就是說這個時候，他們也應該去展現男性的控制力，就說有王一強跟另外一個兄弟，把這四個女生拉到。

拉到一個出口邊邊的一個位置，不會擋住路人去路的，這樣的一個位置，再把這個對話繼續下去，雖然說女生停下來了，雖然說這個吸引到女生注意力了，但是他們沒有很好地去展現男性的控制力，我們可以想像一個場景。

就到這個交警，我們可以看一下交警，交警他在馬路上指揮這個汽車的時候，他就會讓這些汽車，你不要往這裡走，你要往那裡走，這個跟我們第一天那個肯定感的練習有一點像，不能往這走你要往那走。

你明顯感覺到他是掌控整個馬路的，這樣的一個主導者，交警在這條馬路上，他是主導者，沒有人敢違抗交警，所有的車都要聽他的指揮，往這裡走往那裡走，在搭訕的時候，你作為一個搭訕者，作為一個搭訕的男性。

作為一個阿爾法男性，阿爾法男性他的主導，就是從這些細節體現出來，就是通過這些細節，去展現你的控制力，你可以把這四個女生往這裡拉，拉到這個邊邊上的時候，他就可以反映出來這種控制力，所以說這個小細節。

是很多男人在搭訕時候，比較容易忽略的一個點，他們總是會找藉口，或者說找理由，就是把這個原因歸結為外在，比如說我早些年的時候，就跟一些圈內人，他們去搭訕，有些人他藉口就特別多，那個女生坐在那裡不好搭。

你看他這個，包括我們有一些學員，他也會這樣給自己找藉口找理由，比如說我們讓他去搭訕一個，坐在咖啡店的女生，然後他就會找藉口找理由，你看那女生邊上的位置，她放了一個包我不能坐上去，所以我這個不方便去搭訕。

他會把理由歸結為，我上去我在一個不舒適，我會讓她坐在那裡，我在一個不舒適，我會讓自己處在一個不舒適的位置，不舒適的情景下，是因為客觀環境的原因，這幾個女生會走，是因為客觀環境的原因。

在那個大人門口的女生，我沒法把他截停下來，是因為客觀環境的原因，是因為有女生在我們中間走，那這個跟女生邊上，坐位邊上放了一個包是一樣的，但是你想真的是環境的原因嗎，如果是一個真正會搭訕，會陌生社交的人。

他要做的應該是，走到那個女生面前，示意她把邊上的那個位置挪出來，示意她把邊上的那個位置挪出來，讓她把那個包拿開，然後自己坐下，開始跟她聊天，當然你也可以做一下同理心陳述，你說:噢，不好意思。

我在這邊坐著，不會打擾到你吧，所以說一個良好的搭訕環境，是要靠你這個男人，展現你的這種控制力，以及你的這種肯定感，人為製造出來的，而不是說你需要等待，等待一個好的情景，等待一個好的時機，那我記得。

曾經我也做過一個很有趣的事情，曾經我也做過一個很有趣的事情，就是我記得很多人，他去那個搭訕，他們會有這樣的一種限制性信念，就是說:哎呀，本來去搭訕，怕那個女生跑到商店裡，就不進去搭訕了。

我也不知道為什麼，他不願意進商店搭訕，其實在商店裡也是可以搭訕的，服裝店什麼也是可以搭訕，但是他們就不搭了，他們可能覺得在音樂人面前搭訕，或者在女裝店搭訕會很奇怪，或者那個女生本來要去搭訕他的。

結果突然跑到一個奶茶店門口，去買奶茶，去買東西的時候，他突然就不搭了，然後他們會做什麼事情呢，他們會在商店裡等待這個女生，忙完或者等待這個女生，做完自己的事情，然後再去搭訕，其實這個行為就缺乏控制力。

是比較缺乏控制力的，這樣的一個行為，我給大家講一個很有意思的事情，我以前做過一個實驗，我去成都有一個學校，叫做四川大學，川大，川大裡有很多的教室，大學生都在那個自習室，都會上課自習。

我做了一個很有意思的實驗，我到了一個自習室裡面，然後排排裡面一個女生，我叫她出來一下，女生說怎麼了，出來一下我跟你說一點事情，然後我把這個女生從自習室裡面叫出來了，然後把她拉到外面以後，我再跟她說。

是這樣的，我在教室外面看到你，就想上來搭訕一下你，想跟你認識一下，實驗告訴我們什麼呢，還是這句話，一個良好的搭訕環境，是你自己創造出來，而不是說你搭訕失敗，就是怪外界的環境因素，OK那我們下一集再見。

(音樂)。