# CHRIS搭讪计划：解惑篇03 打开时的关键点

從新手到達人，歡迎來到搭訕達人，今天我們要講一個在搭訕的時候，尤其是新手他經常會忽略的一個問題，也是在搭訕的時候非常重要的一個細節，就是切入角度，我們首先來看錯誤的範例。

我們可以看到小王他上去搭訕的時候，他是從後面的角度拍了這個女生，也就在他身後的位置拍了她，然後切入的，在我們搭訕的時候，這是一個最忌諱的切入角度，就是從女生的後方去切入進去，什麼是女生的後方呢。

就是從她的背部以外的範圍，包括你從側後方，其實都算是後方，小王他從一個側後方的角度去切入進去，拍了一下，然後這個女生回過來看他，這種情況下女生引起他的注意力以後，他是要回過頭看你的，其實從交流上面來講。

這是一個非常讓人不舒適的交流的角度，所以通常情況下你是從後方的範圍裡，不管你是側後方還是後方，你去切入去搭訕女生，你被拒絕的概率都是非常高的，那我們接下來往下面看，(女生在後方)，我們可以看到這個女生。

他跟他交流一直要回過頭來，一直在後方的這個角度，他一直要回過頭來看小王，然後跟他交流，白天搭訕的情景當中，大部分女生他都在專注在自己的一個事情上，他可能要去找他朋友，或者他要去上班，或者他要去上學等等。

通常白天搭訕一個女生，他都會專注在他自己的事情上面，所以說我們第一件事情要把，從他的現實裡把他拉出來，拉入到你的現實裡，這個你需要有一個非常強的一個打開式的能量，你要引起他的注意力。

你要打斷他當下在做的這個事情，那麼顯然小王他是沒有做到這一點的，因為他選擇了一個錯誤的角度，女生他其實一邊還專注在他的事情上，一邊他要分給一些注意力給小王，而因為他切入的角度是錯誤的，他在後方去切入。

他分給小王的注意力是非常有限的，我正在等人嘛，正在看你，反正跟他挺好，你過來打個招呼認識一下，你先別，你很急嗎現在，就耽誤你一分鐘的時間，你叫什麼名字呢，我叫，我先走了，不好意思。

OK那所以說這個女生就理所當然的拒絕了他，雖然他停下來了，但是因為前面他一直沒有給小王更多的注意力，所以後面就理所當然的拒絕他了，所以如果在搭訕的時候，一個女生他連最基本的注意力都不給你。

他都不停下的話，其實你這個搭訕，從一開始就決定了他是會失敗的，我們再看另一段，Hello，在這邊等人嗎，那個，好那這個女生也是，就是他走一直在走，做自己的事情，然後小王上去就跟他聊天。

他說你在這邊等人嗎，他說啊對，然後回過頭看了一眼繼續走，專注在他自己的事情裡面，我就站那，等一下你先別走，然後你先別走，這個女生就走掉了，所以說搭訕的時候，你第一件要做的事情並不是去進入對話裡。

並不是先這個時候你不應該進入對話裡，因為女生他還沒有給你注意力，還沒有停下來的這個情況下，你跟他對話，他是會忽略你的，而你在這個情況下，在他沒有停下來，他沒有給你注意的時候，你去跟他對話，也就意味著。

你想讓他忽略你，所以說他也是肯定會忽略你，然後走的，那我們再看一段，你剛剛是去買衣服了嗎，等一下，看你挺眼熟的，我不知道為什麼，然後就過來和你打招呼，這也是一個同樣的錯誤，看到嗎，想玩上去打開看一下。

你好，女生這裡其實給他注意力的，你剛剛是去買衣服了嗎，然後馬上又忽略他了，等一下，然後他說等一下，但是他這裡非常缺乏肯定感，他的肢體語言是不肯定的，是不夠強勢的，所以女生繼續忽略他，看了他一眼。

看你挺眼熟的，然後又走了，我不知道為什麼，看你挺眼熟的，我不知道為什麼，然後就過來和你打招呼了，因為看你很像我一個初中同學，你知道嗎，你是不是育才高中，不是那我可能看錯了，但是冥冥中有一股力量。

就驅使我來到你的面前，你多大了，他媽的，好也就說了這裡女生是一樣的，他在忽略你以後你再跟他講話，那他也就是一直會忽略你，他一直在講，這裡小王他一直在講，一直在講，女生根本不給他注意力。

也就是說他你講任何東西都是無效的，他是忽略你的情況，所以說搭訕你一開始先要做的，就是讓女生給你基本的注意力，讓他注意到你，讓他停下來願意聽你講，然後你再跟他講，而不是先上去講你該講的東西。

這是一個非常重要的細節，接下來再看另一段正確的示範，我們先看第一段，從第一段開始，看到我搭訕其實一上去做什麼，是叫停他，雖然說我從一個後面的角度去接近，但是我嘿嘿嘿叫的非常的小，然後他注意到我以後。

我走到他的面前，把他截停下來，然後跟他進入對話，看到嗎，這裡其實已經進入到了一個正確的交流當中，女生她是看著我，我看著她，我們接下來開始聊天，所以一上來你要做的事並不是進入對話，而是讓他停下來。

願意跟你交流，打開那一瞬間你要有個很強的能量，即便是下樓女生都沒有關係，但是一定要讓他停下來，那麼我們再看第二段，那麼第二段是這個女生，一開始我截停他，但是他又急著要走，嘿嘿，等一下，就認識一下你，好。

那我前面嘿他停下來了，我說要認識一下你，他說不用了，然後他轉身就要走，那我說等一下，又把他給截停下來了，等一下，就是我是準備去吃飯，那因為他這裡說不用了，一開始陌生人拒絕你，是缺乏安全感的一個表現。

所以我就做背景介紹，我就說為什麼會出現在這，我那時候一開始準備去吃飯，然後看著你覺得應該還挺好看的，那你把口罩摘下來，然後我就走了，好所以這裡進入到交流，那我們再看另一段，另一段也是我們的門徒大勝。

一個街頭的一個，等一下，交秒，看到嗎，那他一開始說，我上去要做一個街頭的一個挑戰，那時候也要走，所以這個時候他也是截停他，一個街頭的一個，一個，等一下，我沒講完，一個街頭的一個挑戰，好女生停下來了。

然後跟他進入，一個街頭的一個挑戰，就是跟你玩個遊戲，寫到十六步，所以說你在搭訕的時候，要有一個對整個局面的，一個基本的控制力，就是說你是要主導，這個女生停還是走，是要有一個很強的，這樣的一個底層框架。

對吧，那我們可以看到，小王他其實比較缺乏這一點，他容易被女生給掌控，怎麼平面，所以他難解體女生，那如果你很難解體女生的話，那你就要練習，我們在第一集裡面講到的，也是我們第一週裡講到的，這個肯定感練習。

你去反覆的練習這個，加強你搭訕時候的敵意感，讓女生願意停下來，交流你的講話，好那就以上是我們，本集的，搭訕時候心血要注意的細節，那我們下一集再見，拜拜，(音樂)。

