# CHRIS搭讪计划：达人篇02 肯定感搭讪

好那刚才你练习了这个确定感练习，你有没有感觉到就当你确定感很强的时候，对方确实会对你影响的，是不是，那所以接下来呢，我们把这样的这种感觉放到实际的搭讪里面，我们再去试一下。

那确定感这个东西其实就像我刚才跟你讲的，你有多确定取决于你的信念，就取决于你对你上去做的这个事情，你有多么的去相信它，取决这个信念，我不知道你有没有这种感觉，就说如果你去搭讪一个女生。

这个女生如果是你真的就她真的很好看，你真的很想认识她的话，就你从心里面真的想认识她，你搭讪成功率反而不会很低，会比较高的，有没有这个感觉，为什么，因为你确实想认识她，这是你头脑里的信念。

所以你的确定感就会比较强，对吗，但有些女的她可能不是很好看，比如说她有一点丑，或者你其实并不想认识她，你只想上去搭讪她，反而她拒绝你的概率就会很高，所以确定感取决于你头脑里的信念。

对你上去的这个行为有多么相信，你多么想做，说白了就是你多么想做这个事情，如果你是很想或者百分之一百想，你的确定感就会很强，我们刚才讲了，就是说它取决于你头脑里的信念，这个女孩是不是真的想认识她。

还是不想认识她，但是我们不能保证，比如说在街上面搭讪的时候，我们不能去保证每一个出现的女生，你都是百分之百想认识她的，那这个时候怎么办呢，就是我们要去改变头脑里的一些信念，就你去思考的东西。

你要在上去的那个时候，就在上去的之前，你就要想清楚你上去的目的到底是什么，我举个例子，假如这个女生你不是很想认识她，我举个例子你不是很想，比如说她可能不是你的菜，但是我要上去搭讪，为什么要搭讪。

我要去练习我的社交能力，对吧，那这个时候我的信念应该怎么去思考的，就是你要把注意力放在，我想要去了解这个女生，或者我对她身上的某一些特点，一些特质你产生好奇，你把她注意力放在那个上面。

这个时候你的确定感就会比较强，对吧，我举个例子，比如说有一个女生她穿着汉服，为什么她会穿汉服，对吧，你很怀疑这个事情，你想上去了解，你上去的时候你确定感就会很强，这个跟你想要去认识一个女生。

这种确定感是一样的，所以接下来我们就做这个练习，你把这种确定感，你要上去之前你到底要做什么的，这个东西给思考清楚，然后我们把它放到实际的搭讪里，好吧，你先试一试，嗨，你包里装了好多东西。

其实我就觉得你挺可爱的，然后过来试你，你是准备干嘛去啊，啊，你们过来玩的吗，就是成都的，感觉你性格应该挺好的，因为你说话比较温柔，不像那种，比较女汉子的性格，我问你个问题啊，就你有没有男朋友，真的。

其实我就是挺想认识你，就加你微信吧，你们是一起的吗，啊，你们是一起的吗，哪里，竟然被你看到了，对，我问你试一试，加你微信，我有男朋友的吗，其实有守门员也是可以进球的，知道啥意思吗，啊，哦，你喜欢GK啊。

看你头像，还好，就是都挺喜欢，行呗，你多大，你觉得我多大，看你，因为我看你穿GK吧，所以就感觉你比较小一点，就十七八岁十八九岁的样子，我二十多了，二十多，二十几啊，二十二，我们两个差不多，行，那就你们。

拜拜，拜拜，嘿，阿姨阿姨，这个是你女儿吗，这是您有在招女婿吗，嘿，吓你一跳吗，看你挺有个性，不是，等一下，好，那我刚才看了你后面第一组还好，但是后面你搭上了几组，你的确定感就不是很强，又下降。

对尤其是当对方给了你一个，可能不是那么绿灯的一个反馈的时候，你就会退就会退，然后你确定感就不强，所以我建议你可以去打开的时候呢，虽然说你平时不一定都要这样，但是因为我们要去练习这个嘛。

所以你要发力要更大一些嘛，我建议你比如说你看到一个女生，她是迎面上你走过来的，你先找找到一个目标，她迎面上你走过来的，对你迎面让她停下来，其实有的时候就是当一个女生，你看到她了，然后你看到她。

她看看她走走走走过去了，走过去了以后你再跟上去搭讪的时候，你的确定感就已经不强了，因为她走过去了以后，你再上去的时候，你那个时候你其实已经在犹豫了，就是你想我到底要搭还是不搭，我或者我应该怎么搭。

可能你这个确定感就不会那么强，所以你看到一个目标对吗，她走过来你迎面把她给接停下来，这个感觉你可以回忆一下，当时在地铁口你去拦别人，她也是迎面过来的，你去上去拦住她是一样的那种感觉，就是你在，嘿。

你在逛街吗，没有啊，等一下我觉得你挺可爱的，然后过来和你，等一下等一下，不不不我赶着去找人，嘿，哈喽，你们准备逛街去吗，我刚看你走过来觉得你挺有个性的，因为穿着豹纹嘛，然后挺想认识你，对我问你个问题啊。

就是你结婚了没有，我就看她比较有个性吧，然后挺想认识她的，对搭讪搭讪对，对对对对对，加你微信吧，啊，为什么，为什么，所以我比较就是，我比较害羞，等一下，话没说完呢，嗯，你多大了，不是你。

不是我知道这样有一点突然吧，但是而且对着这么多的人就比较不合常理的一个事情，但是我看到你还是挺想认识你，是这样子，不是不是，我毕业了，毕业了，23了，我在武汉，武汉大学，对，你呢，你现在还在上学吗。

你大学还是，大学，这两位是你的，这是我妈，哦，我刚才以为是你姐姐，因为看着挺年轻的，对，阿姨我可以认识她吗，她自己决定吗，可以吗，对对我是在这工作的，我去年毕业了嘛，今年23了，没有啊。

我是做自由职业的，加你微信吧，加还是不加，啊，那你不是没有男朋友吗，呃，我朋友还在那里等我，我加了就走了，你是第一次被男生搭讪吗，感觉你就是有一点害羞，我找你，行，那微信联系，好就我看你刚才。

那最后一个嘛，走到那边，你一上来是OK的，因为他停下来了，确定很强，然后给你注意力是吧，然后后来你去跟那女生聊天的时候，他有一些矜持吧，好像他说他比较害羞，他妈在旁边，他就走了，然后你说等一下的时候。

你后面确定感就不强了，就感觉他一直在走，你一直在跟，你就感觉更陷入到女生的那个框架里面去，对不对，在后面的时候，所以说确定感就是不是说你一开始要让停下来，应该是自始自终都会有的，对吧，自始自终都会有。

如果这些女生走要走，你应该让她过来，把她拦下来，让她过来，对不对，如果一直去跟随她的话，其实不太好，因为她把她注意力会慢慢的就是不给到你，她注意力会放到她自己的那个行为上面，她要做的事情上面。

然后继续再往前面走，这个就是框架吗，对这是一种更浅沟通上面的一种框架，就你要表现出来，就是很有确定感，你要拦下来，你一定要有事情跟她讲，你要有这样很强的这种信念，然后当时就说你让她，她后面要走。

继续往前走的时候，你这个时候你自己的一个心理状态是怎么样，她要走的时候，因为我看前面那个那两个也是，她妈可能和她一个长辈，其实我当时就有点那个心理不适，就不确定了，就有你刚才说的那个感觉了。

就是有点不确定，然后她一确定不确定她就要走，对对对是这样，就你一上去是很确定的，然后后面你一看到前面有两个她的家长，对就是有点爽，然后你一下不确定她就走了，是吧，OK就是这种情况怎么办呢。

就是说当然第一个就是你要做更多的练习嘛，然后你就会适应更多的突发性的情况，这是第一种办法，第二种办法的话是你可以去就把你的这种注意力，就我们在做一件事情的时候，我们那个注意力从内转外，怎么要从内转外。

就你可能你看到了她前面她的家长在那边，你就会想哇，这是不是她妈什么，就一个你就会你的想法就会放到一些，让你不那么确定的这些信念这些思维上面去，那就是说你把注意力由内转外什么意思，当你想到了以后。

应该把注意力放到外面，你去看那两个人到底是什么，甚至你可以去问她，你说他们是你的父母吗，我刚才问了，我说这个是你的姐姐，姐姐是她妈，她妈是吧，然后是当她说这是她妈的时候，你不确定的还是你看到的时候。

就我知道是她妈以后，我其实就有一点，就是当她说了是她，然后你就产生不确定的感觉，你一开始不知道他们关系的时候，你没有这种感觉，对不对，OK，那这个怎么办呢，就是你可以跟她妈打招呼。

就说如果她说这个是她妈，对吧，然后她跟你说了，这个是我妈，然后你应该跟她妈打一个招呼，这种情况下，她妈有回过来看到你吗，有，还问我问题，问我在哪上学，毕业了干嘛的，对啊你跟她妈有聊天吗，有聊了几句。

但是我一直是和那个女的，对你可以跟她妈去打招呼，跟她妈去聊天，对这个是等于是缓解这种社交压力，一方面是缓解你的，一方面也是缓解对方的那个社交压力，让整个聊天过渡变得更加舒服，关于确定感这块的练习。

我觉得差不多成功，今天目标算是达成了，然后我们下一个练习，就是关于讲这个叫流动感的东西，我们在下一节这个搭讪达日里面为你揭晓，也不知道我要做什麼，(音樂)。

按讚&追蹤臉書FB: @Fashionecsta。