# CHRIS搭讪计划：解惑篇10 男性竞争力

從新手到達人，歡迎來到搭訕達人，今天我們分享的案例稍微有點特殊，這是一個什麽案例，這是當時我們在拍攝搭訕達人的時候，出現了一個非常有意思的狀況，我們看到有其他人也在搭訕，後來我們就做了一個事情。

這個事情是什麽，就是當他搭訕完以後，然後我上去再搭訕，那很多人會說這樣子會不會不好，就是說效果會不好，其實不是，其實在三十天計劃裏也有類似的這樣的一個現場視頻，那現場視頻是用來破除你限制性信念的。

其實在搭訕達人裏，我們更多的可以講那個策略，在這種情況下你可以怎麽做，你可以體現出你更有競爭力，相比那個男的呢，你更加有吸引力，可以把他PK下去的，這樣的一種方式，我們先來看一下這個視頻吧。

這個視頻他有一個就是沒有錄到聲音，因為是當時小蜜蜂不在我身上，就我們的學員拿著小蜜蜂，因為他們在拍他們的畫面，那所以呢，就是因為那個人馬上搭訕完了以後，馬上那個女的可能要走，然後我馬上再上去搭訕。

我就沒拿小蜜蜂，但是我們可以一起來看一下畫面，我給大家講一下當時發生了什麽，OK，就是這個女生到這裏我上去，好，那當時我一上去打開方式是什麽呢，可能有人想不到這個打開方式非常的簡單。

這個就是一種自我適得的方式，其實在那個我以前的免費視頻裏講過，你可以用一種自我矮化的方式上去搭訕，就是我說，剛才那個男的你喜歡嗎，上節就這樣講，那個女的說，我不喜歡啊，怎麽啦。

就是因為她剛才有一個男的也搭訕她，啊，你怎麽為什麽不會喜歡他，我看那個男的還挺帥的，不像我對吧，我其實你看我沒有他帥，用這樣的一個方式，那我就問他，你在這邊幹嘛，後來我講的了，他說他是來買一些東西。

他們那幾個都是垃圾的，他們呢，應該是，但其中一個是我之前很好，他問了我，就是他用手機給我看了個照片，當時他問我這個煙是多少錢，我說我也記不清了，我就說七八十一條吧，然後他說，哦，那他是買錯了。

他他就說他是來買那個買一個煙啊，就說那個東西是送人的，剛才那個這個小女孩要過去加他們兩個的微信，就是他買了一個熊貓的香煙，然後我跟他聊了一些基本的信息，你確定是要加他們兩個嗎，然後我問他是哪裏的。

他說他不是成都的，他是好像是湖南那邊的，在成都上學，然後畢業畢了業，一直在這兒在這兒待了挺久，也給他說我是上海的，就說他說他之前也去上海出差過，那確實有點打我臉，好，那可以看到這裏其實已經進入到對話。

我一直看著他聊天，在上海那邊是都是高山之地，然後這裏我就收尾了，收尾了，在聊了聚聊了，什麽記不太清，大概是交換基本信息，然後做一些簡單的評估，那這裏其實有一個細節，我想給大家提一下。

這個我之前在免費視頻也講到過，當時我做了一個小細節，就說他那個煙嘛，他專門問我煙的這個話題，我在結尾的時候，我就說而且他說了這樣的一個事情，我前面忘記講了，就說他，他說他有男朋友，然後我就說。

我說哦是嗎，說沒關係啊，就聊一聊，我就說他有男朋友也沒有關系，因為你要知道大部分女生男朋友都是非他男朋友，他還有另外就是他可能確實是有，他確實是有男朋友，反正我上去是已經進入到對話的一個狀態。

所以到後面呢，有這個細節，就說我在走的時候，我把這個煙作為話題，我說你這個煙應該不是送，應該是送給領導的吧，他說應該是送給你爸爸的吧，他說也不是啊，因為熊貓這個煙其實還挺貴的，然後他說也不是。

我說那肯定不是送給你男朋友的，然後他說對哈哈就笑了，那其實這個我在之前的視頻裡面，解釋過他的第一層含義，就說這是一個你可以讀懂一個事物背後的，更深層的一個意義，它其實是一種社交化的表現嘛。

可以體現你的社交經驗很豐富，你是個二法男性對吧，還有另一層意思呢，其實就是你可以解讀出來，她男朋友是一個β男這樣的一個情況，所以後面這個女生在後續跟我聊天的時候，她的反饋是相當好的，我也做了播種。

但是我一直沒有時間去約她，是這樣的一個情況，所以這個案例呢，就想告訴大家，不是說別人搭訕過的人，你就不可以搭訕，你還是得搭訕的，因為女生她喜不喜歡你，關鍵不是在於她被多少人搭訕，而是在於搭訕她的人事。

即便有男朋友其實也是一樣，你要去體現出來你的這個，你是可以通過你的一些行為，通過你的一些表達，一些潛在溝通的東西，可以體現出來你的二法的一些特質，二法的一面，把你的這個競爭力，去碾壓掉其他的男性。

這個是完全可以通過，技術層面的東西做到的，所以我覺得不要給自己找藉口，就說她有男朋友就怎麼樣，這是一個最典型的一個狀況，就是女的又有男朋友，又被人搭訕過，然後她還接受了你的搭訕，就全身而亡。

如果後續有機會的話，會再拍互動的視頻，我們會在這個高鐵直播給大家更新，那我們下一集再見，(音樂)。