# CHRIS搭讪计划：达人篇06 上钩点&服从性

從新手到達人，歡迎來到搭訕達人，那經過前面三天的訓練呢，現在你搭訕是什麼樣的感覺？感覺。如果可以說到你剛開始說到的確定感，流動感，還有娛樂感的話，搭訕是可以比較流暢的，也可以比較簡單的。

但是如果有一方面做的不達標，或者說你三方面都不達標，其實搭訕的時候會有很大的阻力，女生的反應呢？女生的反應如果可以做到這些的話，女生反應一般都還是挺好的，如果沒做到這些的話，有的時候她可能會走樣。

有的時候她可能態度就不太好，我們今天講上勾，就是說女生她通常會搭訕的時候會給你兩種反應，一種社交上勾點嘛，就我看這個反應其實在你搭訕互動過程當中是比較多的，就你問她問題，她會給你一些信息，跟你交換。

對吧？她是願意把注意力給到你的，不是說你一直跟她講話，她一直不理你，通常沒有打開的那種情況，就是前面有抵抗，我們叫第一分鐘抵抗嘛，這種情況是你可能跟女生講話，但是呢她注意力不在你身上。

她可能在她閨蜜身上，或者在看手機，或者是你跟她講話，她看著你，但她的身體是在走的，是想要避開你的，那這種就是沒有破除這個一開始的抵抗，也就是說沒有過社交上勾點，但是如果過了這個點的話，她可能願意停下來。

然後給你注意力，然後呢你跟她講話，問她一些問題，她也很樂意的去回答你，但是這樣的一種情況並沒有說女生產生了興趣，所以有第二個上勾點就是性上勾點嘛，女生對你產生興趣的這個上勾點，那這種情況下呢。

女生首先她瞳孔會放大，就像看到一個非常感興趣的東西，看到一個黃金或者鑽石或者寶石，這種閃閃發光的眼神看著你，然後女生的情緒變化會變多，她跟你聊天的時候，那個聲音也會迎合你，會尾音上揚的迎合你。

你說什麼東西都會笑，但是除此，除了這個以外呢，有時候我們可以去主動的測試女生的反應，那這種測試呢就叫服從性測試，所以你可以在下面的這個搭訕，你在你的交流當中呢去加入這些東西。

因為你的搭訕其實就像一開始講的，你要有確定感，確信感，確定感，流動感，娛樂感，除了這三點以外，有時候女生的反應是需要你帶領出來的，你要去主動的去具有這種進攻式的或者是侵略式的去測試她的反應。

判斷她的這個反應，那第一個就是距離，就是你在跟女生交流的過程當中，如果你跟她距離是保持在這個距離的話，這個距離呢其實算是一個私人距離了，知道嗎，如果你在這個距離，她沒有迴避開的話。

那這個基本的測試就是通過了，在這樣的一個距離，那如果是這個距離，對吧，這其實相當於一個正常的距離，朋友陌生人她可以接受的一個距離，但如果你一直到她這裡呢，她如果對你的反應不是那麼好的話，她是會避開的。

所以第一個你可以通過距離來測試，然後第二個呢就是肢體，肢體觸碰，那肢體觸碰的服從性有幾個比較簡單的，那第一個就是拍肩，對吧，那比如說你可以你的距離你慢慢的推進以後，你跟她聊天的時候你可以拍肩。

你跟她聊天，你問她你多大，然後女生說18歲，你說原來你18歲了，還挺年輕的，對吧，拍她肩，你看她這個身體的反應，所以你拍她肩的時候她有沒有這樣甩開你，甩開你的話，或者她避開你的話，那這個就是沒有過。

知道嗎，所以這也是一個可以判斷的方式，然後第三個也是最簡單，就是你跟她握手，對吧，你好我叫王逸強，對吧，你看她這個反應，那有時候如果這個女生反應不好的時候，你上去跟她握手，她手不給你，她手不給你，對吧。

你手沒給我，然後那這個時候呢你也不用尷尬，你就繼續跟她聊天，你放下來繼續跟她聊天就好了，但是你可以從這種小的這個細節呢，就可以去判斷她的這個對你的興趣，對你的這個反應，我們可以先做一下這個練習。

後面我們再把這個練習再升級上，你先做這三個基礎的，第一個是距離嘛，你這距離你要記得是慢慢的推進，你不要一上去貼臉，一上去貼臉的話，可能女生會壓力大就會抗拒你，可能就會躲或者直接就就這個打槍。

所以你慢慢的推進，你跟她聊天聊天聊天聊著聊著，你跟她一開始可能保持在這個距離，聊著聊著你發現你過，她停下來給你注意了，你可以慢慢的推進跟她講話，對吧，推進跟她講話，然後你說話的時候拍她肩，還有握手。

還有握手，就這樣的，這些是最基本的這個扶身測試，好吧，那接下來這個搭訕，你就把這三個基本的扶身測試，把它加入在你的互動當中，你去試一下，看一下女生她給你的這個回饋，你們過來玩的嗎，你應該沒結婚吧。

其實我就是看到你的頭髮了，覺得還挺少見的，這個是丸子頭嗎，挺有個性的，所以過來和你打個招呼，你在錄節目是吧，看你帶來什麼花紅，被你發現了，比較明顯，我得蓋緊一點，好吧，拜拜，你好瘦啊。

等一下我話沒說完呢，我感覺你現在，我感覺你現在，有點陌生說話，什麼，放心不是壞人你知道嗎，等一下你先別轉過去，轉過去就，哈嘍，你有多高嗎，我有什麼，你多高，1米7多，身材挺好的。

然後我看到過來和你打個招呼嘛，你畢業了嗎，畢業了，沒畢業，但我感覺你穿的挺成熟的，咋了，那個認識一下，你多大了嗎，你猜我多大，22，我聽說你跟陳一想說他多大了，真的22，那你應該是大四嘛，21，要幹嘛。

好嚇人啊，就認識一下，加個微信，你是微商嗎，不是微商，就是感覺你身材挺好的，然後想認識一下，你是這兒的人嗎，我嗎，我不是這裏的人，但是我現在在這兒嘛，對過來玩的，加你微信，你戴這麼大耳環重不重，不重啊。

下次也可以買一個，我戴了就成那個啥了，成金輪法王，來嘛，掃你一下，你就是在成都上學啊，在哪上海，那是哪裡，不會在武漢吧，不在武漢，哪裡，在瀋陽，東北，感覺你說話聲音帶點那邊的味道，拜拜。

我看你剛才那個搭訕嘛，其他問題不是很大，但是你沒有加入服務生測試，你當時是一個什麼心理狀態，我當時就是跟他聊上了嘛，聊上以後也交換信息，就把這個我是想去加，但是就感覺很唐突嘛，有一點，是這樣的。

就是很多新手，他在練習的過程當中，他在搭訕的過程當中，他覺得做這個事情有些奇怪，知道嗎，為什麼有些奇怪，他覺得這個行為，好像有些冒犯到女生，或者有些侵犯到他私人領域，私人空間，這個行為，所以。

這就是為什麼你缺乏，我們剛才講那種侵略性的原因，因為你不敢做這個，你會跟女生保持一種距離，而這種距離，這種限制是你自己加給你自己的，其實哪一種情況，你是不可以去做這個東西的，就女生她如果在。

她的身體是迴避你的情況下，比如說上上一組那個女生，就是你上去跟她講話，她回過頭來看你，然後一邊走，那你上去做這個的話，確實有一些唐突，但是剛才那個女生，她的身體是停下來了，對吧，她一下子馬上就停下來。

然後看著你，那這種情況下，你跟她聊天的過程中，你可以再進一步，因為扶春一測試其實就是，在一開始的時候，去升級的最簡單的一個方式，對吧，比如說她停下來了，你跟她聊天，我剛才講的嗎。

第一個你就可以推進跟她的距離，原來你可能她在這位置，你是在這個位置的，對不對，那你跟她說著說著，你可以慢慢的走近跟她講話，對吧，然後你再跟她握手，你說我叫王一強，你好，對吧，這是扶春一測試第二步。

然後第三步就是，你跟她聊天的時候，做一些附格，比如說你剛才問她是哪裡人，她說山東，你是山東東北老鄉，對吧，我也是，這是第三步，這些東西很自然的就可以加進去，她是不需要，你記得這個東西不需要。

有一些人他加的很奇怪，就是他會把它當成是一個套路去使用，這個是不對的，你是自然的加進去的，不會說來握個手，這個就很奇怪，你就是自然的加進去的，你好，我叫王一強，對不對，就很自然的加進去。

聊天的時候拍她肩，包括你距離跟她走近，你可以看嘛，你可以看她會不會躲嘛，如果你距離跟她走近的時候，這是第一個最簡單的測試，你跟她距離走近的時候，她不退還保持在這樣子，那你下一步就可以再升級嘛。

對吧再握手再拍肩，可以吧，那你接下來再試一下，你記得你把它分成三個步驟，這樣子你就更有把握，第一個就是距離，如果她不退，那接下來你就可以再升級成握手和拍肩，如果她退的話，那你再退回來再繼續，Hello。

你們是過來買衣服的嗎，不是，不是，我看到你穿這個特別顯眼嘛，所以過來給你打個招呼，挺好看的穿，你多大了，我22，真的，那太巧了，我也是20，你是哪裡人，成都的，真的，我最喜歡成都人了，為什麼要握手。

你覺得很唐突嗎這樣，是就是覺得有一點嘛，你之前沒有和別人握過手，因為第一次見不認識，就覺得握手有一點尷尬吧，有點尷尬，握手不是見面的禮儀嗎，這個不重要不重要，其實我就是過來認識你的，你現在是畢業了嗎。

剛畢業，那也很巧，你也剛畢業了，對22不是畢業了嗎，快看，你們準備去買衣服嗎，沒有沒有等人，那加你微信吧，認識一下，西班牙在哪裡，去啥火鍋嗎，你是在成都上學，沒有我是成都人，但我不在成都上學。

這是我同學，他們來這邊玩的，可以，行那我就先過去了，拜拜，你戴的帽子好有個性啊，綠帽子嗎，對，很少見你喜歡綠色，真的假的，真的呀，太巧了我也喜歡綠色，我剛好看到你挺有個性，所以過來認識一下。

我剛才好像在樓上就看到你了，真的嗎，對，你叫什麼名字嗎，羊羊，你是不是採訪了，你好你好，什麼採訪，你這為什麼有個麥啊，我看到了，是不是有人在拍，沒有沒有，就過來認識一下，所以你有男朋友嗎，你有男朋友。

沒有，那可以認識一下，加你微信，可以啊，你是在上學嗎，對但我不是這裡人，過來玩的，你是哪裡人，上海，真的假的，我太喜歡上海了，為什麼，上海很好啊，為什麼沒有人在拍，不是我不喜歡你拍照嗎，走。

請問你們什麼時候走嗎，早上，那有時間約出來玩唄，約你們兩個，你這是一個筆電嗎，你也挺有個性的，謝謝你，行那我先去找朋友了，拜拜，謝謝觀看。

