# CHRIS搭讪计划：达人篇04 流动感搭讪

(音樂)，(音樂)，問一下，你結婚了嗎？好吧，(音樂)，對，結婚了，(音樂)，嘿，你們是在拍照啊？打擾一下，我剛才看你摘下口罩了嘛，感覺挺可愛的，過來認識一下，對，你是上學嗎？還是已經？大幾了？大四啊。

我也大四了，就是，你是成都的？來這邊玩的嗎？上學，啊？在這邊上學，不是現在還沒開學嗎？你們啥時候開學？馬上，馬上開學，我們也快開學了，我問你個問題啊，就是，你有沒有男朋友？真的？那有點遺憾了，我還說。

就是有時間約你出來玩啊，嗯？那，那算了唄，(音樂)，知道紅毛丹嗎？紅毛丹？對，紅毛丹，是一個新的嗎？對啊，你的頭髮，挺有個性的，等一下，等一下，你有沒有男朋友？有，結婚了，哦，好吧，(音樂)，哎呀。

我剛才看你去搭的時候，我發現你有一個問題，就是說，還是會用一些固定的話去跟女生講，對吧？你當時是一個什麼心理狀態？就是習慣性的吧，其他的話，其實我也想不出那些比較特別的話，就比如說，嗯，想不出，OK。

是這樣的，就是說，其實就你去搭訕，你去跟一個陌生女生聊天的時候，真正交流，最有效的那個，比如說你會看到，像比如說在我視頻裡，會用一些固定的話，你比如說去用，但是真正有效的不是那個話，是什麼？對。

一個是潛溝通，另一個是你跟她聊天的一個節奏，就比如說你說了一句話以後，她給你的那個反饋，然後你根據她的那個反饋給出了一個回應，而這個回應它是有隨機性的，它不是固定的，知道嗎？

所以這就是為什麼我們在這個第二部分，講到這個叫流動感嘛，就是你要讓你的整個交流是很自然的，而不是機械式的，因為我看你剛才那個互動交流就是很機械式，你問女生問題是和否，女生說不是，沒有，結束，就是不是。

女生說沒有，就完了，就結束了，對吧？所以這個是不好的，真正有效的那個交流的部分是你後面具有隨機性的那個部分，那我們一會就可以做一個練習，去練習這個具有隨機性的交流的部分，其實你會發現你去搭訕一個女生嘛。

或者你在跟她講話嘛，當然你可能會問一些問題嘛，這確實是，你要去收集一些信息，了解一些基本的情況，但是其實你跟一個女生，你搭訕她，我不知道你有沒有這樣的這種感覺，就是如果你成功搭訕了一個女生。

你要了她微信以後，然後她其實在跟你認識的那個情景，她具體說的那些東西，或者你跟她說的那些東西，你是記不太清楚的，對不對？你是記不太清楚你具體講了什麼，或者她具體講了什麼，你是記不太清楚的。

所以真正有效的不是說你講的這些話有效，而是你跟她交流的這個節奏是最重要的，所以一會兒你可以去再做一個練習，這個練習什麼？你就不要使用問題，停止向女生問問題，停止，因為你現在沒有做到後面。

這個流動感跟女生可以有這種自然的流暢的這個交流，所以你停止使用問題，那你可以講什麼？你可以講一些陳述的表達，就不要是問句的，陳述式的一些表達，比如說我看你應該不是大學生嘛，你用陳述式的，然後第三個呢？

就是你去做一個發散性的一個聊天的練習，什麼叫發散性的聊天的練習呢？就是比如說你可以你在街上你看到一個人，你上去跟他講話，你講的東西不一定要是具有邏輯性的東西，你跟他聊天你不一定具有邏輯性的。

我們在那個之前也講了嘛，頭腦的處理方式有左腦右腦，如果你一直問問題用那個很邏輯的方式，跟那個女生交流的話你就很容易卡在左邊這個部分，感覺一直不在狀態，所以你要切換到用你右腦的這種處理方式。

一種發散性的一種處理方式，所以你可以不要有邏輯性的去跟這個女生交流，對吧你可以看到一個女生她穿著綠色的衣服，你說綠色的衣服挺好看的，我覺得綠色這個顏色很不錯，就是你可以就是用這種發散性的交流去跟她聊天。

舉個例子就是，比如說你看上去一些有邏輯性的再跟女生聊，比如說你問她你今天在這邊逛街嗎，你有男朋友嗎你知道什麼名字，這些東西表面看上去是具有邏輯性的，但是真正如果你是一個自然的這樣的一個交流狀態的話。

它其實內容不重要，而是這個節奏它是很自然的，我舉個例子你可能跟她講的內容，不一定是表面上很有邏輯的，比如說你看到一個女生穿著藍色的衣服，你說你這個藍色衣服看上去很像那種隨手會穿的東西，然後她說沒有啊。

就是你要讓整個交流看上去是很自然的這樣的一個過渡，而不是咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔，是一個線性的這樣的一個感覺，所以我給你的建議呢，就是首先你停止問問題，第二個呢就你比如說看到一個女生對嗎。

還是一樣的你要把你注意力從內轉到外，因為你去思考我要上去該講什麼，你可能又會陷入到那種慣性的思維裡面，對吧用你平時經常會講的那些東西，你又陷入到那，你要注意力由內轉到外，停止問問題她身上那些特點。

衣服的顏色對嗎，然後髮型女生的身高，她的妝容這些，然後呢以這些點進行發散性的上去對話，你不用想太多，你想到任何東西上去講就可以了，有一點像造句，比如說我剛才注意你搭訕有一個女生，就那個紅頭髮的。

你上去剛剛第一個反應，你說這個頭髮紅地毯對嗎，他其實是給你注意力停下來，你可能你當時也是隨機突然想到這東西，給他講你發現他停下來了，但後面你又陷入到那種慣性的對話裡面去，你說哎你有沒有男朋友。

他就走了對嗎，所以你停止停止這種慣性的對話，停止問這種既定性的問題，你經常會問的，我給你舉個例子吧，就是非邏輯性的一些對話，我給你舉個例子，比如說像一些小孩，有一些那種小孩編的詩，就很有意思。

他沒有邏輯的，什麼你媽的頭像皮球，一腳踢到百貨大樓，頭皮球和百貨大樓當中有聯繫嗎，沒有聯繫，但你就覺得很好玩，很有意思，所以你上去去交流的時候，也要用這種沒有邏輯性的這種交流，知道嗎。

你不要因為要想就是陷入這種慣性思維裡面，就那幾個既定的問題，可以在紅毛談就很有意思，一會兒你盡量打開多一點，因為這個狀態你可能需要慢慢的去找，慢慢的去找才能慢慢的在這樣的一個狀態裡面。

因為一開始會不太習慣這種沒有邏輯性的對話，但你慢慢的去找這個狀態，然後多打幾個，多去嘗試，你就可以進入到這個狀態，好吧 試一下，你是學生嗎(不是)，等一下，感覺你挺好看的，過來認識一下，(不要)。

那你走吧，Hello，我問一下你是模特嗎，(不是)，感覺你挺高的，比較有個性，你多高嗎，(穿高跟鞋我吃醋了)，啊，(我吃醋了 我穿高跟鞋)，你好瘦啊，看你兩個胳膊像棍子一樣，有沒有90斤，好 就這樣了。

就是說，你去搭訕的時候，你要注意一個東西，這東西很重要，就是你要讓整個社交的一個動態，處在你的一個節奏裡，就為什麼說問問題它不好呢，不是說問題本身它有問題，知道嗎，不是說如果你單一從問問題這個行為來看。

它是沒有任何問題的，有時候問問題它會變成一種什麼呢，變成一種就是說你沒有話講，然後呢你把這個問題丟出去，等於你把整個互動的責任丟給對方，因為你不知道該講什麼，所以你問他一個問題，你期待他給你一些回應。

來豐富你們的對話，讓這個交流可以進行下去，對不對，很多時候是變成這樣，所以你會讓整個搭訕崩掉，就是這個原因，不是說問問題不好，所以在做這個練習的時候，你盡量不要去問問題。

就比如說我看你會使用像我之前搭訕經常問的一些問題，那我當時去問那個問題的時候，我是真的想去了解這個東西，我是有這樣的一種信念，比如說我問一個女生結婚了嗎，因為我看見女生確實長得年紀很大。

所以我會上去問她，結還是沒有結，當然她結不結這個不是重點，如果你把這個互動，你把它變成你注意力在這個問題上面的話，你把這個責任全丟給她嘛，就相當於可以拒絕你知道嗎，她通過這個問題是可以拒絕你的。

所以你丟給她一個問題，她只要回答是否或者是不是的話，就等於直接把你給打槍了，對不對，所以你不要去問問題，你沒有搞清楚這背後的一個底層邏輯的話，你問問題反而是給自己增加這個打槍的這個概率。

增加這個失敗的概率，所以記住，第一個不要問問題，第二個你要把這個交流的主動權責任權掌握在你的手裡，做這個發散性聊天的這樣的一個練習，第二個點呢，就是你在聊天的時候，女生她會給你一些不同的反應。

比如說像剛才一個女的，她說你管得很寬，我覺得這個反應是很有意思的，為什麼很有意思，所以最不好的情況是什麼，最不好的情況是她不給你反應，知道嗎，這是不好的，就如果她給你反應其實是好的。

哪怕這個反應可能不是很好，因為你不可能讓所有的女生給你反應都是好的嘛，但哪怕她給你這個反應不是很好，她就是有情緒有戲劇性在裡面的，對吧，你可以從這個點上面去延伸，但是你要注意一個。

注意一個很關鍵的一個細節，這細節是什麼呢，就是說如果她給出的這個反應，她不是很好的，然後有些人她會很在意，哎呀她給了我一個不好的反應，我大善做的不好，一下子就陷入到對方的這個互動的節奏當中。

所以說你做這個練習的時候，還有第二個重點，你不要太在意她的反應，就是你要讓你的整個互動跟著你的這個思維在走，一直跟著你這樣子發生性的這個思維在走，百分百掌控這個互動的主導權，所以難點就難在這裡。

你要百分百掌控這個互動的主導權，讓整個交流跟著你的節奏在走，是這樣的一種感覺，其實剛才這樣的方式是OK的，只是說你要再加強，還有昨天講的，要有很強的確定感去講這個東西，然後流動感嘛。

就是講這東西的時候要很自然，第三個是不去在乎她的給你的這個反饋，然後第四個是避免問問題，因為問問題是等於你把整個交流的責任轉嫁給了對方，那她可以選擇拒絕承擔這個責任，她可以選擇拒絕進行這個互動。

所以你不要把這個東西轉嫁給對方，其實這也是為什麼很早的時候說有一個大善的原則，就是說你在前期的時候要提供百分之七十的內容，她背後的底層邏輯其實就是這個，為什麼你一開始你要提供更多的內容。

因為你要把交流的責任權給接管過來，讓這個交流可以進行下去，那你再去試一試，Hello 你剛剛是去買衣服的嗎，等一下，看你挺眼熟的 我不知道為什麼，然後就過來和你打招呼。

因為看你很像我一個初中同學 你知道嗎，你是不是育才高中，不是啊 那我可能看錯了，但是冥冥中有一股力量就驅使我來到你的面前，Hello 你知道什麼是紅毛丹嗎，紅毛丹就是一種水果和荔枝一樣嘛。

然後和你的髮型挺像的，因為你的髮型就是那種紅紅的感覺，挺有個性的，然後你知道我過來幹嘛的嗎，對 就是我被你的個性給吸引到了，然後過來認識你 你多大了嗎，(20)，那你有男朋友嗎，(沒有)。

那認識一下你吧，然後加你微信吧 可以嗎，(一天前下標)，等一下 話沒說完，好喝嗎(好喝)，那改天約你出來喝星巴克可以嗎，(我明天要走了)，你不是成都的 你是哪裡的，(我跟刁寧的)。

但我為啥感覺你都一點沒有東北味，你說話不太像東北人 比較溫柔，(我明天走)，拜拜，Hello 你的頭髮是不是掉色了，雖然掉色了 但是看起來還是蠻有個性的，對 我就是覺得你挺有個性的。

然後過來跟你打一下招呼，挺想認識你的 你多大了，等一下 等一下，(18)，我沒有其他意思 我就和她說兩句話，我看你貴姓一直拉著你往前走，我還是挺想認識你，加你微信吧 可以嗎，你們就逛一下。

看你閨蜜挺急的 一直拉著你往前走，你是梁山嗎 大梁山嗎，可以了 先到微信聊 拜拜，Hello 你是不是挺瘦的，我看你好瘦啊，你有沒有八十斤 等一下 你先等一下，其實我就是覺得你這樣子還挺好的。

然後過來和你打個招呼 認識一下你，你是準備幹嘛去啊，(找朋友)，你一個人來的 你是學生嗎，大幾了(二)，我大四了 就覺得你那個，你沒有男朋友吧(有)，有點遺憾了 那你介不介意再換一個，不介意啊。

你是不是日本人嗎，我看你好像很日系的感覺，你的髮色和你的眼睛 挺有個性的，你多大了(二十)，看起來挺小的，其實我就是想過來認識你，覺得你挺可愛的，我問你個問題嘛，你有沒有男朋友(不知道)。

那認識一下你 加個微信，你現在是不是還在上大學，不會穿船的吧，(我去面試)，哪裡啊(面試)，哦 不是很清楚，行嘛 你們什麼時候開學，(明天)，明天就學了，那你平時還在玩的 是不是，可以嗎，(可以)。

拜拜，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。