# CHRIS搭讪计划：达人篇05 娱乐感搭讪

從新手到達人，歡迎來到搭訕達人，那我們今天要講一個東西呢，叫娛樂感，就你之前經過了我們第一第二天的練習，肯定感，流動感，就是你會發現可能你女生也願意停下來了，因為你很有肯定感，她也願意停下來了，對吧。

然後你因為有流動感，你跟她講話也會比較流暢，但是女生的情緒有時候還會不好，她可能還會走開，她可能還會給你不好的一個反應，所以我們今天講的這個東西也是，我覺得在搭訕當中最難的一個就叫娛樂感。

什麼叫娛樂感呢，娛樂感就是讓你的搭訕，讓你在跟女生交流的這個過程當中，你會有情緒出來，通過你的情緒去感染到對方，這個就叫娛樂感，他的意思就是說，你在整個跟對方交流的一個過程當中。

你可以保持一種自己開心的狀態，我不知道你之前去搭訕，你的一個心理狀態是怎麼樣的，之前的狀態，一開始的話就是情緒上沒有波瀾，剛開始的，就是和那種既定的完成任務一樣，就沒有那種去自發的。

就給他當成一件很開心的事情，沒有這樣，OK，因為我們人呢，我們在以前的課程裡也講過，我們人有一個叫靜上神經元的一個東西，就是說你要對方給你好的一個情緒反應，反饋，你自己先要有一個好的情緒反饋。

比如說你上去跟女生交流，不是說她給你的反應好，你反應才好，就是你上去之前，你自己先要很開心，你自己先要有這種娛樂的感覺，所以這個叫娛樂感，所以你怎麼去理解呢，說我現在不開心，對吧。

我現在沒有一個好的情緒，那我要怎麼做呢，就是你要把搭訕這個事情變成是一個娛樂的一個事情，變成是一個遊戲，一個好玩的一個東西，那這樣可以，你在這個框架下，你去做搭訕這個事情，你就會有這種娛樂的感覺。

就不要覺得，哎呀，我這個是完成一個任務，或者我是要認識這個女生，你這個心理包袱就位很大，對吧，我不知道你之前在比如說在酒吧裡，或者大家人很多的時候，會玩真心話大冒險嗎，來讓你去大冒險，那你大冒險的時候。

你會不會覺得心理壓力很大，嗯，大冒險的話，玩的比較嗨的話，再去就沒什麼壓力，就是比如說你真心話大冒險，你去做一個事情的時候，跟你真的想去親一個女生的時候，你的心態可能也是會有點不太一樣，對不一樣。

對因為真心話大冒險，它是一個遊戲這樣的一個前提，所以呢，你會是開心的，但是如果你大街上有個女的，你就莫名其妙想上去親她，那我相信你的心態肯定跟你玩，真心話大冒險上去是不一樣的，所以當然不是說每次。

不是說你每次啊，我比如說我心理壓力大上，我沒有情緒怎麼辦，當然你如果出去的話，通過一些遊戲的方式也是好的，那最好的方式呢，就是你要把你做的這個行為，或者說你把搭訕啊，你把跟女生跟陌生女生上去聊天啊。

就你認為這個事情就是好玩的，你認為這是遊戲，那這個就有一些就涉及到信念的部分，為什麼說涉及到信念的部分，就你怎麼看待這個世界的一個角度嘛，你的自己的世界觀是怎麼樣的，對嗎。

那如果你把這個世界當成是一個遊戲啊，就是你會發現你不管去做什麼事情，今天最壞的事情發生了，你在路上有個女生打了你一巴掌，你也不會很難過，因為你覺得這是一個非常荒謬的事情。

所以娛樂感你要去更深層的理解的話，取決於你去看待事物的一個角度，你看待事物的角度，你覺得啊人生就像遊戲一樣，我去做什麼事情都是在看一場戲一樣，那你就會體會到這個娛樂感的精髓，那可能這個呢。

需要你在生活當中長期的這樣子去訓練，你才可以達到這樣的一個狀態啊，這種訓練的方式就是你要以一個旁觀者的角度，去看你自己跟你有關發生的這個事情，那這個是比較難啊，這個我們後面再講。

那我們今天先講比較簡單的，我們直接使用遊戲的框架去做一些練習，那這個是比較容易去進入娛樂感，但它的壞處也是呢，它的壞處也是，一旦你脫離這個框架，你可能就會缺乏娛樂感對吧。

所以我們今天呢一會兒就做一個練習，比我們去這個大街上面看到女生，上去搭訕她對吧，用一個娛樂的方式去把她給截停，用一個娛樂的方式把她給截停，比如說這個女生她在走啊，她在走，你走一下，你這樣子，哎。

你讓她停下來，你看，對你就用，你用這個方式啊，用這個方式讓她停下來，你試一下就是，對她比如說這女生在走，你就跳，跳到前面，然後開始跟她講話，你試一下吧，好吧，我們先先看一下，因為我們也有不同的。

這樣子就比較好玩的，那個搭訕的方式嘛，你先試一下這個好不好，那我們先先來做這個吧，你在等人嗎，跟你開個玩笑，因為我覺得你挺可愛的，所以才想跟你開玩笑，這個是什麼嘛，有沒有嚇到你，你準備幹嘛。

我其實就是覺得你挺可愛的，所以就想嚇你一下，你準備幹嘛去，這沒有太陽，能不能先把你這個太陽傘借給我，我一會再還給你，你就一個人逛，對可不可以先停一下，先等一分鐘，我問你個問題嘛，就是，你是採訪還是。

不是不是不是，有沒有男朋友嗎，這個我們才開始認識，這個開玩笑的性質嘛，就是，因為我看你27了嘛，就是想問一下，你有沒有打算結婚嘛，隨便，佛系，佛系，行先拜拜，有沒有嚇到你，有沒有嚇到你，不知道。

知道我過來幹嘛了嗎，不知道，我也不想知道，好就我看你剛才做的，有幾個點我跟你說一下，第一個，我建議你不戴口罩，為什麼不戴呢，因為，就是說情緒這個東西，它第一反應是在面部的表情上面的。

所以戴著口罩有可能你怕跳上去以後，人家看不到你的表情，他沒有辦法感覺到你情緒，就我們之前在很多的視頻裡會講，搭訕的時候微笑很重要，為什麼呢，因為微笑，你比如說女生看到你，你怕一下子你上去。

你那一瞬間我們從這個技術角度講，一瞬間他是會很有壓力的，那如果你帶有情緒的話，你給他這種笑臉的話，是會減輕他的壓力的，釋放他的壓力的，這樣會讓他的這個接受度更高，這是一個點，所以我建議你可以不戴口罩。

然後繼續做這個，然後第二個就是說，就是娛樂感，你要在自己的一個狀態裡面，就是你跳上去你覺得好玩，但是你不要根據他給你的那個反應，去改變你自己的行為，比如說他一下子被嚇到了，你說哎呀沒。

我開個玩笑開個玩笑，就這樣你就感覺你自己在做的這個事情，你沒有肯定感對吧，你就感覺你自己做的這事情有點奇怪，所以你不要根據他的反應，來改變你的行為，他一下子被嚇到了，你說哎呀開玩笑，不好意思就嚇你一下。

那這個你前後行為一個是沒有一致性，另外一個缺乏肯定感對吧，所以你要既然是你要搞娛樂的話，你跳上去你感覺好玩，你就繼續在你的那個狀態裡面，這個很重要，所以就這兩個點，那你一會兒再試一下。

你不用在意他的反應，嘿好玩嗎，什麼，因為我看你戴了一個藍色的美瞳，紅色的衣服就挺有個性的，所以就必須用一種特別的方式，過來跟你打個招呼，對你是不是很有個性的人，什麼，看你一個人在那站著嘛，挺有個性的。

等朋友，不會是男朋友吧，沒有，那就好那就好，如果是等男朋友過來，待會過來可能會給我一巴掌，你有沒有男朋友，沒有，挺可愛的，不要有男朋友，你不要害怕，我不是壞人，雖然我剛才就是過來的方式有點奇怪。

但是我不是壞人，對我是比較開朗而已，認識一下你，就是加你微信吧，我不是神經病的人，你來這玩的，那你是哪邊的，北方，北京的，北京，聽你說話聲音就比較像那邊的，北京人，你一直看哪裡啊，這個是你朋友。

從二樓下來我差點滑下來，那加你微信可以嗎，哈嘍，你好，還沒有打完，無法說，等打完再說，我們在B口，B口，等你打完之後我們再去，電話時間好長啊，我就想問一下，這個可不可以給我喝一口，我開個玩笑。

覺得你瘦瘦的身材挺好，想認識一下，不好意思你是歌手的人，我不太願意去，不好意思啊，我這一跳怎麼樣，像不像一個跳遠的運動員，我看你就挺像運動員，因為你腿挺長的，適合跳高跳遠，那個，我給你個道具。

你這個套在頭上，你也戴上去吧，看得見嗎，看不見一點，我給你挖兩個洞，OK別動別動，這回臉丟大了，(我看你腿挺長的)，(我讓孩子當機了)，看得見嗎先生，就這樣去這個，去搭訕，就按剛才那個方式。

看到一個女生啪跳出來，然後你就跟著走，就你不要問她我怎麼樣，我跳的怎麼樣，就管你正常聊就行了，你在幹嘛，是這樣的，就是你這個，你自己在做這個行為的時候，你自己是感覺不奇怪的，知道嗎。

你自己是覺得我是很開心的，很正常的，不是說你覺得我正不正常，不是這個意思，你現在自己就是一個，開心的一個狀態，就像小孩餵的雞，好吧，然後，戴墨鏡頭上那個，我帥不帥，(帥)，你又沒看到我的臉。

(你在錄節目還是在幹嘛)，沒有啊，我就覺得你戴個墨鏡，墨鏡挺有個性的，就想認識一下，(我錄視頻在拍)，啊，哦，行那你走吧，(三個他一直在看你)，哪個，(你看那個藍色的他一直在看)，哪個。

(那個那個那個)，(那個白色包子)，(剛才一直看我跳的)，我帥不帥，啊，(你幹嘛)，你放心我不是神經病，(你幹嘛)，就我覺得你挺可愛的，過來認識一下，(可以啊)，可以嗎，(可以啊)，啊為什麼嘛。

(你是在拍視頻吧)，沒有啊，我就覺得你挺可愛的，一下子就吸引到我了，知道嗎，(那你幹嘛這樣)，我怕感染新冠肺炎，所以全副武裝，知道吧，(你不是武漢病毒)，對啊，就我秘密，其實我是武漢來的。

所以說我要打扮成這樣，這樣才不會被別人感染，也不至於感染別人，所以加個女兒姓，(我加你女兒姓)，等一下加女兒姓，(我加你女兒姓)，(我加你女兒姓)，(我加你女兒姓)，你多大了，你多大了，(你幾歲)。

(我幾歲)，那就先走了拜拜，2020年最潮的裝扮，等一下，覺得我這樣好不好，你，當路人嘛，第一注意力給你了，然後你上去的時候，你跳上去的時候，有時候女的沒給你注意力，因為你那切入的，你要跳到邊上。

她沒看你，就跳到前面，跳到前面去，跳到前面去，(站過來給你個特寫)，(OK)，嘿，你過來玩的嗎，Hello，我覺得你這個，這個眼睫毛挺好看的，(要不要買)，啊，(要不要買)，我我不買。

那個你這睫毛是重的，(你要不要買)，(我賣給你)，(我說你要不要買)，(我賣給你)，你要剪下來嗎，我就覺得你那個，挺好看的嘛，就過來認識一下，搭訕你，你準備幹嘛去啊，你是成都的嗎，看你提個行李箱。

(要推銷什麼嗎)，不是推銷，(推銷什麼是什麼)，不是推銷，就是搭訕，過來認識你，(我要走了)，嗯，那個，你是不是成都的嘛，(我當時有個伴娘)，唉，(這兩個在看你)，哪兩個，(這兩個)，走遠了。

(你的情緒狀態不對)，(那個)，(你要在)，(打開)，(在講的情節)，(你過去)，(你過去)，登登登，嘿，(幹嘛)，我這落地怎麼樣，(不問你)，其實我就覺得你挺可愛的，跟你打個招呼，(我不是認識你)。

什麼，對不認識，我就過來認識你，你多大了，(三十)，啊，(三十)，三十啊，(結婚了)，厲害了，(十三)，(我已經十三了)，那我先走了，拜拜阿姨，嘿，你們在逛街啊，(不是)，我就剛才在後面看到你了。

覺得你挺可愛的，所以必須過來，跟你打個招呼，知道嗎，(我還挺好的)，(那我先走了)，沒事，不用擔心，那個，我問你個問題啊，你們是，你有男朋友嗎，(有)，真的假的，(真的)，想跟你說一句話嘛，就是。

有守門員，也是可以進球的，知道啥意思嗎，(不知道)，所以加你微信認識一下，(好)，你多大了，二十了沒，(二十六了)，真的假的，(找你還是)，我找你吧，你是已經工作了嗎，(對我在這邊)，可以了。

有時間可以一起出來玩嗎，(可以)，行，那我朋友還在那等我，我先過去，拜拜，拜拜，謝謝觀看 記得訂閱 按讚 分享 打賞支持明鏡與點點欄目。

