# CHRIS搭讪计划：解惑篇02 高手的心态

從新手到達人，這裡是搭訕達人，那麼在今天這節視頻當中呢，我來和大家聊一聊關於搭訕，一個新手你在搭訕時需要的一個心態，那麼大部分新手呢，他們在搭訕的時候最害怕的，一個情況呢，就是被拒絕，被打槍。

那其實拒絕並不可怕，在我們的線下教學當中呢，我們在第一天的時候，經常會教學員一個環節，就叫做脫敏，脫敏的意思是，就是讓大腦脫離這種社交的敏感狀態，很多人他會對拒絕這種反應過度敏感，他會過度的去抗拒。

甚至因為害怕，所以在接近目標之前會非常的焦慮，那麼脫敏呢，就是讓你的頭腦去適應這種狀態，去適應搭訕被拒絕的這個狀況，脫離這種在搭訕時你會出現的這種敏感的狀態，那脫敏這件事情我們要具體怎麼做呢。

首先我們先來看幾段這個搭訕被拒絕，搭訕被打槍的影片，我們一起來看一下，衣服上是什麼菜？你衣服上面是什麼菜？辣椒炒肉吧，看著挺好吃的，你會不會做？不會不會，我不是做飯的人，不是廚師，帥哥你沒事嗎？

我跟我朋友要去吃東西，那個有點事情，我們也有事，你們也有事，等一下，你過來玩的嗎？我找朋友啊，那你去吧，嘿，哈嘍，等一下，咋走？你們兩個是不是賣眼鏡的？在找路啊，找去哪裡，等一下，我是這裡的嚮導。

你不知道去哪裡可以跟我說，然後我可以幫你指一下路，你這個眉毛是柳葉眉嗎？啊？沒表情，走了拜拜，你自己逛街？沒有表情，看你鼻子挺翹的，幹嘛，你為什麼一上來防護心理就這麼強，我過來搭訕他可以嗎？不要來搭訕。

那你靠邊吧，看你走的挺瀟灑的，怎麼了？等一下，你結婚了嗎？結婚了，你這紋身挺好看的，不用謝謝，不是等一下你知道我是要幹嘛的嗎？不用謝謝，不用什麼，嗨，哈嘍，你結婚了嗎？

不是因為我剛才在那等人就剛好看到你了，覺得你身材特別好就有點成熟的感覺，所以說過來和你打個招呼，跟我結婚有關係嗎？比較成熟，你多大了？什麼情況？你要幹什麼？其實我的目的很簡單，就是過來搭訕你，知道嗎？

之前被搭訕過，結婚了，知道我來搭訕的然後就結婚了對吧？好吧，嗨，我問一下，我問你個問題，你結婚了沒有？因為我看著你，好吧，我剛才看到你短髮，你知道像什麼嗎？等一下我跟你說兩句話，好那麼我們可以看到。

就說在剛才無數的搭訕被拒絕的反應當中，最壞的情況也是女生就喝斥了一下，你要幹嘛？你有事情嗎？並沒有像大家想像當中出現非常非常惡劣的一些情況，比如說搭訕被打，這些基本是不可能發生的，但是還是會有兄弟他說。

柯老師即便這樣我也很害怕，我在大街上去搭訕被喝斥了，我會覺得我的自信心受到打擊了，我會覺得我在做一個很不好的事情，那麼我們換位思考一下，假如今天你不在大街上去搭訕，你換作在你的已知社交圈裡。

你認為那個更安全的環境裡，比如說在你的學校裡，在你辦公室的職場上，在你身邊的朋友圈裡面，你要去跟一個女生，那麼她的風險相比在大街上來講，是更高還是更低呢？事實上是更高的，為什麼？因為假如今天你在職場上。

你在你的工作的環境裡，你在學校裡，你搞砸了一個社交圈的女生，你會抬頭不見低頭見，你第二天第三天，每天你都會遇到她，那這個場面是非常尷尬，甚至說你game失敗了以後，她可能會在學校裡面去說你。

說你一些不好的東西，她會降低你的社交評價，反而會讓你的價值，在這個社交圈變得更低，會影響你的名聲，所以說，如果你在已知社交圈裡去game一個女生，她的風險是更高的，但是你在大街上搭訕一個女生呢。

即便你搞砸了她很討厭你，但是你有可能再也見不到這個人了，聽清楚，我們先不說最好的情況，我們先從最壞的情況分析，那麼如果你在大街上搭訕一個女生，即便她非常非常討厭你，即便她可能給了你一巴掌。

但是你第二天還見得到這個人嗎，你見不到，但是如果你在學校裡呢，你搞砸了一個女生，她給了你一巴掌，她罵你是神經病，但是你第二天還會見到她，就這一點來上面講，搭訕其實它是一個低風險高收益的事情。

因為即便搞砸了，最壞的情況發生了，它對你的生活，原本的生活來說，並不會造成實質性的影響，而如果你成功了呢，我們就不說大成功，可能你今天跟這個女生有一個良好的交流，對嗎，那這可以提高你的社交能力，對不對。

提高你的自信心，讓你的下一次搭訕變得更好，那如果說你有一個大成功，一個很好的首尾，你下次把她約出來了，對不對，那你就多了一個可以跟一個女生發展關係的機會，對嗎，而且在大街上面的正妹和美女是取之不盡啊。

那麼在我們紅色澳的影片裡也講過，搭訕它相比社交軟件來講是充滿許許多多優勢的，所以說搭訕其實是一個低風險高收益的事情，那為什麼很多人害怕抗拒呢，他其實都是自己被自己打敗了，他並沒有理性的去分析。

他一開始就認為，這個事情是很困難的，是不可能的，對嗎，但是其實要比你在已知的社交圈裡認識女生，Game女生，比朋友介紹要靠譜的多，前提呢，你要會掌握這個搭訕，讓它變成啊。

實質性可以給你帶來結果帶來收益的事情，首先我們做到要讓搭訕變成有收益的事情之前，我們先不能害怕，先不能抗拒搭訕，那剛才我們理性的分析了一下以後啊，可能還是有人會說啊，這個我還是不敢，那怎麼辦呢。

那這裡呢，給大家講幾個關於搭訕是心態的要點，首先第一個點呢，就是不要把能量消耗在思維的決策上，什麼意思，假如今天你看到一個女生，你想搭她，但是你又害怕上去，那你處在這種糾結的狀態裡，那你一直在猶豫。

一直在糾結，那其實這是非常消耗你的思維能量的，它會讓你的狀態變得越來越差，所以呢，柯老師的建議是當你看到一個正妹，你要把你的思維決策的時間變少，也就是說你看到一個正妹出現以後，你要不就上去搭。

如果你決定搭你就搭，如果你不搭呢，你就不要再去想她了，那你不要後悔說，哎呦我剛才沒搭對吧，啊我很後悔，你一直想一直想，那這是不好的，那這個非常的重要，那大部分新手呢，他通常出去搭訕都會卡在。

就說我今天出來，那我要到大街上搭訕，結果我猶豫猶豫一直沒出手啊，看到一個女生糾結糾結，結果他在大街上面逛了兩個小時，三個小時都沒有出手，那原因是什麼呢，因為他把能量消耗在了他的思維決策上。

我們要知道人的思維是其實是相當消耗能量的，所以我們不要把過多的能量去浪費在這個思維的決策上，所以呢當你看到一個女生，你的決策反應一定要快，要不就去要不就不去，只要做是和否的決定。

不要在這個中間太當中無限的去消耗你的能量，這是第一點，那麼第二個心態原則呢，就是每一次搭訕其實都是一個新的搭訕，不要把它跟之前的搭訕聯繫在一起，那這句話是什麼意思呢。

很多人呢他會把每一搭跟之前的搭訕的狀況聯繫在一起，比如說我今天出門搭了十個女生，前面九個都失敗了，他就會認為第十個也會失敗，因為剛才的女生拒絕了我，所以我下一次搭訕我也會被拒絕。

那麼他會形成這種慣性的一種思維啊，他會認為女生事實上拒絕了他是一個非常大的事情，但其實並不是，你要知道每一搭都是新的開始，因為從女生的角度來講，你是今天在他這新的一天裡出現的第一個陌生人。

所以對女生來說不存在前面的九搭，但是很多男生呢，他們去搭訕的時候會把前面的失敗帶入到他新的這個搭訕的情景當中，那這跟一個經濟學遊戲也是一樣的，就說很多人賭博就會憑以前的運氣去判斷他後面的這個概率。

但事實上我們就拿智硬幣遊戲來說，50%的這個概率每一次啊，他都是不確定的，並不是跟之前過往的那個概率，他是有聯繫的，對嗎，所以說搭訕也是一樣，雖然說隨著你的技巧越來越熟練。

隨著你的搭訕的反應能力越來越強，那你越來越自然，越來越平和以後呢，你的成功率會逐漸的提高，但是在心態上呢，你一定要避免就是說把之前的失敗帶入到這一次新的搭訕當中去，那麼這是第二個心態的原則。

那麼第三個心態的原則呢，就說搭訕呢，不要把目標看得太大，搭訕先從小目標開始，很多人呢，他之所以搭訕壓力會很大，因為他一開始就把他的既定目標設置的太高，他認為呢，我上去搭訕就一定要成功，讓他成為我女朋友。

或者跟這個女生有一個好的一個發展，那才是一個成功的搭訕，但事實上並不是如此，雖然說你需要後面的那個結果，但是你在一開始上去的第一步的時候，你應該把當下的那一步做好，而不是思考後面的這個結果。

有一個禪師啊，講過一個故事啊，也令我印象非常深刻，那我這裡也可以給大家引薦一下，這個故事呢，他說有一個人，每天要上山砍柴，然後拿著柴呢，飛下山以後，開始燒柴火，所以呢，他每天上山下山的這個過程呢。

他就覺得很累，今天我要出門，又爬好高的山上去砍柴了，砍完柴呢，我要把柴搬下來，辛辛苦苦的搬下來，然後再把它燒成柴火，那他每天啊，出門早上出門上山呢，都會覺得肩負重擔，但是呢，另一個人啊。

他的心態跟第一個人就完全不一樣，他覺得上山就是上山，所以呢，他會把注意力放在上山的時候，看上山路途的風景，那他這一路上啊，山上的風景靜收他眼底，他上山的這個過程呢，覺得輕鬆和歡快，到了山頂上以後呢。

他看到了好多好多的樹，然後呢，他開始砍柴，那他剛才啊，一路上來啊，伴隨著這個歡快的心情，然後呢，開始砍柴，他覺得砍柴也是如此的輕鬆，對嗎，如此的快樂，然後呢，他砍了柴以後呢，把這個柴再背下山。

然後他沿途啊，看著下山的這個風景，從這個高處的山頂下來，也是美景靜收他的眼底，他完全感覺不到背著柴的這個，肩負重擔的感覺，他上山砍柴跟下山燒柴的這個過程呢，他是非常輕鬆非常快樂的，就是說同樣的一個行為。

對嗎，第一個人第二個人，他們截然不同的心態，所帶來的過程當中的情緒體驗呢，是截然不同的，所以呢，如果你搭訕的時候，你也把它想成是一個以結果為導向的事情，那你的壓力也是非常的大，我們不是說不需要這個結果。

而是說你在做每一步的時候，你要把當下你所做的事情做好，那麼我們就拿搭訕來舉例，當你看到女生的第一刻，你知道你想要去搭訕她，而你應該把注意力放在現在，放在當下，對嗎，哎，這個女生為什麼會出現在這裡。

他為什麼會穿著這個衣服，他是在等人嗎，他是在等待我的出現嗎，當你把注意力放在更當下的時候呢，你的交流啊，就會更自然，那交流呢，也會更注重過程，也會擁有我們在這個搭訕達人篇當中啊，講到的流動感。

所以說這個心態啊，第三個心態也是非常的重要，把注意力放在當下上，而不是結果上，好，那麼這就是我們啊，新手解惑篇講的大膳食，非常重要的三個心態原則啊，一定要記好，我覺得這對新手來說是非常至關重要的。

那我們下一集，下一集，(音樂)。