# CHRIS搭讪计划：达人篇07 服从性升级

(音乐)，刚才你完成任务了嘛 对吧，然后我们就是把这个浮层游戏测试，把它稍微再升级一下，有几种方式，第一种是在浮层游戏测试的基础上，去加入娱乐感，怎么做呢，比如说你跟女生握手，你说嗨你好，我就要往你前。

对吧，然后你跟她握完手以后，你好，就不放开，对 你就一直跟她握手，一直跟她握，一边握手一边跟她握手，啊，你多大，你这一直，只要女生不放，你就一直这样子，对吧，这是第一种方式，叫加入娱乐感，嗯。

然后第二种方式呢，就是把浮层游戏测试呢，变成一种带领的方式，什么叫变成带领的方式呢，比如说也是一样的，你好，我叫王一强，你好，我叫王一强，带领的方式，你就可以拉她转圈，转圈，对，你的身体柔韧性挺好。

然后第三种呢，就是把它变成升级的方式，把它变成升级的方式是什么呢，把它变成升级就是，也是你好，我叫王一强，你好，你拉她拉她拉她，这是第三种变成升级的方式，那这三种方式，你怎么去判断呢，就有一个。

有一个细节，就是你可能会觉得，我上去跟女生聊天聊天，对吧，然后我突然要去升级，很突兀，对不对，你是不是会这样子感觉，对吧，除了第一个可能还好，娱乐感的，这个可能还好，对吧，这个搞笑嘛，你一直跟她握手。

一直跟她讲话，对，对，那这个还好，然后第二第三个你会觉得，有些突兀，那这个怎么办呢，你就可以看当中一个很小的细节，这个细节是什么呢，就比如说你跟这女生握手的时候，握手的时候，你可以握手的时候。

你可以转过来，转过来一下，你看她的反应，转过来一下，转过来一下你跟她聊天，你好，我叫王一辰，她要什么，你看她的这个，这个服从性是不是好的，你知道吗，这个第一个服从性是不是好的，所以说如果她不好的话。

如果你比如说身体是很张扬的，比如说你现在要拽开，要拽开，那你就放开就行了，对吧，这种是不好的，但如果你这样子转过来以后，她没有，她是这样，所以你的服从性是比较顺从的，那你就可以把它变成带领或者升级。

带领的话，你就可以拉她转圈，对不对，这是带领的一个方式，升级的话呢，抱起来直接抱，对对对，这也不算，嗯，不是你直接要抱她很挺，你就是这样子，这个代表一种是什么呢，代表一种就是从技术层面上来讲。

就是展现你的一个个性样本，你让女生感觉你是一个，性格很奔放的人，对吧，跟人打招呼，会非常热情，你可以让她看到你的个性样本，一般外国人啊，或者是一些，这个，中国以外的地方人可能会这样打招呼，对吧。

所以你可以试一下，就是这把它加入到，加入这三个东西进去，第一个就是服务器测试加娱乐感，第二个就是服务器测试加带领，第三个就是服务器测试加升级，你去尝试一下，哈喽，哈喽，没吓到你吧，没有，感觉你特别性感。

所以必须过来跟你打个招呼知道吧，你们是来玩的吗，嗯，真的不是成都的，是成都的，那我问你个问题啊，就是你结婚了没有，没有，没有真的，太好了，我叫王毅，你叫什么名字，陈玉，你好你好，你好，哦，对就认识一下。

嗯，加你微信吗，哈哈哈，转圈圈这个游戏叫魔力转圈圈，知道吗，那你是不是有，满20了吗，年龄，刚好，刚好行，把微信聊呗，拜拜，哈喽，哇你眼睛好大哎，我刚从里面就看到你了，那个感觉眼睛挺大的，挺有个性的。

哈哈哈，对啊因为你穿这个衣服嘛，我以为是，那个，外穿了，所以就是想过来跟你认识一下，你是学生吗，大姐了，当然，哦那我给你大四了，我叫王毅你叫什么名字，王毅是陈玉是那个毅，啊你好你好，哈哈哈哈，哈哈。

对对对，那个就跟你开个玩笑吧其实，加你微信吗，认识，啊，那你记不记得多一个吧，不介意啊，不介意，好拜拜拜拜，你的头发是，因为我看你下面那个，就有点灰蓝色上面，是吗我上面黑色没有，啊挺有个性。

然后过来跟你打个招呼，这个是不是豹舞，豹舞，啊是不是豹舞你的裙子，是豹舞啊你好你好我也是豹舞，我也喜欢豹舞，你好你好，就过来认识一下你知道吗，你叫什么名字，啊就刚好看到你了，所以必须过来认识一下知道吗。

哈哈哈，你多大了，没事我开个玩笑，加你微信，我是来自网络本地的，哦你是过来旅游的，那你是哪东北的，是不是，北方的我也北方你北方哪里，北京，河南，啊我在你们上海，那个啊，差不多差不多。

那个你可不可以说两句河南话，我们可以用河南话交流，你郑州的，也可以说是郑州，也可以说那你是哪的，我知道我以前去过，挺多是郑州的，叫做，那我加你微信吧，有时有时间可以，可以出来玩吗你们玩到什么时候。

玩几天，是今天才刚来吗，嗯，嗯，成都夏天很适合来玩，你们待到多久啊，也行行，啊行行拜拜，就你刚才做这个的时候你自己有没有发现，你做完以后女的反应一下变差了，有吗，呃刚才上一组吗，那个女生。

你突然做完以后，她就往前走了，然后你跟她说，加微信她说啊不用不用，就往前走了，有没有发现，然后第二个，就是在上面一组那个过来旅游的，我很明显看到就是你握她的时候，因为她手上，这样拉过来，然后瞬间那个。

聊天就变得很尴尬，你自己有没有感觉到，我那会，倒是，没什么感觉，我是觉得，然后就他闺蜜要保护他的，对对他闺蜜把他拉走了，所以我就跟他闺蜜说嘛，就是为什么呢，就是因为你在做这个东西的时候，我们，看上去。

没有那种娱乐搞笑的感觉，相反甚至有点猥琐你知道吗，感觉想占女的便宜的那种，啊然后而且你，缺乏肯定感就是，女的她那个反应变化了以后，你突然就，就就说啊给你开玩笑啊，就是，啊加个微信嘛。

你就更坐实了你想占她便宜，体会一下这是一个搞笑的一个东西，他不是一个，你真的要跟他长时间，握着她手不放你是很搞笑的，但你在做这个的时候呢，你首先自己要很肯定，你是不是有迟疑的，做这个的时候呢，这个。

再更幅度再大一点啊，再夸张一点对吧，就是你可以握她手你可以，一路大一点对不对，啊，很用力的这样子，你这样子嗯，就感觉像很猥琐你知道吗，这样哎呀哎呀就有点这种感觉你知道，哎呀你知道吧就有。

真的你一会自己看视频，就很猥琐可能那个女生，但是她边上闺蜜保护她，就能给别人的感觉就是这种，对吧然后上一个组合的女的一下，说算了就走了，所以她也感觉也是这种所以你，不要这样子啊，这不好，太猥琐了。

你试一下重新再做一下，幅度大一点夸张一点，你是在找路吗，我看你就是，你准备去哪里吗，你要卖什么吗，不是我不是推销的，我感觉你穿的黑裙子还那个，挺好看的，哪里哪里哪里买的，我不是对裙子感兴趣。

对就认识你一下，你好，嗯你好你好你好，我叫王逸强，你叫什么名字你好你好你好，哈哈，啊，我就是想跟你握个手嘛，你弟弟他们要来了，啊那我加你微信吧认识一下，我找师傅来门口呀，就认识一下你，你走你走。

啊你这可以那我输你号码吧，我在公司还能退，退不出来是吧，131，你要找我玩吗，我工作有点忙的，你这不出来平时不出来，平时不出来就是约会有时间吗，谈恋爱吗对，谈恋爱找我就找错人了，哈哈哈消息三天才回一次。

131是吗，9486，9486，6269，6269，你是哪里人，我啊，你看我家哪里的吗，你认不出来你戴个头盔干嘛，我是，北方的，哦北方的，对你你就是四川的吗，青岛，是青岛，我是云南的。

你云南哦我以为你四川的呢，啊，那你嫁到北方是可能有点远是吧，你可以接受倒插门吗，可以吗，哈哈哈哈，你多大了，27啊，那太巧了，这是四川门路啊快点嘛，你这走路干什么，我啊，北方啊，北方就是啊。

京都北京还有哪里，青岛云南，啊没有，对，就在那附近嘛，就很近，应该是河南吧，嗯不是，哦那行吧拜拜，你在这干嘛，我在我在等你啊，哈哈，可能是一个月才来一次，还有一个月，哦你平时干嘛吗，你听你说你。

特别忙吗，上班你做啥的，做老师，老师啊，我靠这么厉害，幼儿园老师还是，我在国外上班的因为疫情，哦，可以，那你平时都不出来玩吗，不出来，开学后我也没有出来玩，啊，那你整天在家宅着，那是有什么意思吗，哦。

我们在成都有业务，为什么不在云南在成都，啊，我以为你来成都就是，单纯来玩的，不是啊我，我就是回来先隔离嘛，嗯，哦，可以的，嗯，我还以为你站在这边，我以为我挡着你了，然后我在这里，你以为我找茬了是不是。

因为你买东西了，因为现在好多人推销东西，不是买东西，啊对我是推销的，推销男朋友嘛，哈哈哈哈，27那你不打算结婚了，厉害了女强人，你要结婚了你现在是要找结婚的吗，啊就是，找合适的嘛，嗯，我啊，我不到30。

哈哈，不到30，二啦啦你喜欢就行了嘛，就，不是我说你喜欢就行了嘛，就是不是非要，哈哈，你喜欢什么头发黑色的，绿色的呢，绿色的，对啊绿色，绿色怎么样嘛，不会上二楼了吧他们，我看那个位置已经很近了，郎家月。

月长翠，嗯，哎爪子，哦拜拜，啊挺帅的拜拜拜拜，嘿，就我刚才正在等人嘛感觉，走路的姿势挺好看的，所以说就过来跟你打个招呼嘛，认识一下你好，啊，我叫王义强，你你知道什么名字吗，哈哈，你你应该啊，因为我。

就还是挺想认识你的对，因为我刚才，在那等人吧就刚好看你路过了，感觉你应该挺好看的，所以过来认识一下，你应该没结婚吧，没有吧，没有你多大了，好久吗哈哈，可以吗，可以可以，你现在还在上学啊，啊怎么，嗯。

那个，就是认识你嘛，好好好嗯，呃我现在去找我朋友，你是不是要继续等人啊，我现在去找我朋友，你是不是要继续等人啊，对我继续等人那你先等吧，啊那个加你微信吧，你是不是感觉我是，那个坏人或者怎么。

我感觉你防备心理很重啊，很像一个托尼哈哈哈哈，我不是托尼老师吧，我不是托尼我不是托尼，那个，呃，啥呢，我不是托尼，对，那拜拜，我先去找我朋友了都在等我，啊行拜拜，拜拜，拜拜，这女的防御心理挺强的。

就你刚才，女生给你废物测试，然后你辞穷了，怎么回事啊，这个女生她其实反应还是可以，因为她站站着停了没走，但她会给你一些废策，你辞穷了她说你是不是托尼老师，你说我不是，我，很像一个托尼哈哈哈哈。

我不是我我不是托尼我不是托尼，那个，呃，啥呢，我不是托尼，我然后，你这时候拜拜走了，给你废的吃，如果你跟他继续互动下去的话，应该是可以升级的，就刚才的话你可以升级的，但是他升级是，可以跟他说吗。

就是说拥抱一下，不是你不要说你说了就，说了就就是，就不是一个自然的升级了，我说你要是测试出来的，你跟他说话就很奇怪你知道吗，就是，他前期还是一直给你废策嘛就是对，然后你，被废策打到了之后你就。

打回原形了，我当时确实，没想起来该怎么回应，你不要想如果你想不出来怎么回应，你就说我不是然后继续转移话题聊就行，或者你忽略他讲的这个东西，继续跟他讲就行，你知道吗，继续讲接下来该讲的东西。

我刚才讲了升级的话不是说，我抱一下不是这样子，就你要试探出来拉拉他这个手的反应，这个顺从这个服从性，就像昨天那个大胸那个胖妹，他的这个身体就比较顺从的，对吧所以顺从你可以带领他，那如果他身体顺从的话。

你也可以抱他这是一样的，不是说我要抱你一下，这很奇怪啊，是不是，这个就不是正常的，所以你继续吧继续，因为女的给你废策也正常，让他没看到你价值就会给你废物测试，哈喽我问一下这个好喝吗，这个好喝吗。

其实这个不太重要，我就是觉得你眼睛挺大的，然后那个碎花拳，还挺好看的，所以过来跟你打个招呼，你现在是学生吗，嗯，学生我认识一下，对因为对对，我认识你吗，你认识我对啊，不是我说我那个现在要认识你吗。

这样搭讪你，我说你认识我，我说你认识我，哎呀你你太可爱了，你太可爱你你现在上大几吗，大五啊，你学医的真的假的，厉害厉害厉害太巧太巧，我叫王一强你叫什么吗，呃刘磊，刘磊你好你好，你不会是华西的吧。

不是不是啊，哈哈哈哈，那那个可以加你微信吗就认识一下，你们准备干嘛去啊，嗯逛一下富库兰去吃饭，啊，去去哪边吃吗，太古里，还是，顺心，你手机，你你是在成都这边上学吗，不是，你要转钱给我，哈哈，哦。

你们还没有开学吗最近，快开学了，你是在哪里上学吗，长沙，那我们离的挺近的，我是在长沙附近，就一个很恐怖的地方你觉得是哪里，武汉离长沙很近吗，你武汉人啊，我不是武汉人但是我在，武汉上学嘛，啊，呃。

你有时间通信吧我朋友在这，哦可以可以可以很高兴认识你，拜拜，嗯，字幕by索兰娅^ ^。